

MIXOLOGÍA
TEATRO
Guía del Facilitador

EL
GOL
Al final de este módulo, deberías poder:
•Entender la importancia y los componentes clave en la entrega de mixología
teatro
•Reconocer dónde aparece la pasión por el servicio en el teatro de mixología
•Destaca atributos únicos mientras construye bebidas
•Participar y conectar con los clientes a lo largo de su experiencia
•Mantener estándares de manejo de alimentos mientras construye bebidas
F A C I L I T A T O R N O T E S
Ask: Voluntariado para leer goles.
Ask: ¿Qué pasa cuando nos involucramos y conectamos con
clientes a lo largo de su experiencia?
Ask:¿ Cuáles son las posibles consecuencias de no mantener alimentos-
manejar estándares mientras construye bebidas?

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
3
El bar de mixología está diseñado para exhibir artesanía y teatro —desde
café y té spiritfrees, a cerveza y vino, aperitivo, así como clásico
y cócteles de autor.
Sobre la base de lo que cubriste en el teatro del café, el teatro de la mixología
ilustra Pasión por el Servicio con cada movimiento. En esta sección de
entrenando, experimentarás y practicarás algunos de estos elementos
incluyendo:
T H E T H E A T E R O F M I X O L O G Y
•Servicio con manos abiertas; las palmas deben enfrentar al cliente, evitando
mostrando el dorso de tu mano
•Manejo de cristalería en el vástago para evitar huellas dactilares
•Servicio de agua
•Servicio silencioso; asegurando que los clientes no se distraigan con:
•Cierre fuerte de puertas de refrigerador
•Descartar de forma disruptiva botellas
•Movirse con finura y arte
Leído:Diapositiva.
Ask: ¿Cuál es tu experiencia con open-
servicio entregado?
Ask: ¿Cómo pueden afectar los ruidos fuertes
teatro de la mixología?

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
4
Tal y como aprendiste, los métodos de elaboración y flujos de trabajo identifican la ruptura natural
puntos, típicamente durante el tiempo de preparación. Lo mismo es cierto para la bebida
construir métodos y flujos de trabajo.
Puntos de ruptura naturales son los momentos entre los pasos de servicio
cuando brilla pasión por el servicio; teatro de mixología sucede en estos
momentos. Usa ese tiempo para compartir historias con los clientes, destacando
las bebidas que estás elaborando.
Inicio por:
•Discutiendo la historia detrás de las bebidas
•Técnicas únicas para la construcción de bebidas
•El significado que juegan en el sabor de la bebida
•Cómo degustar qué es especial sobre qué bebida han seleccionado
•Asegúrate de agregar lo que es significativo para ti sobre su selección
P A S S I O N F O R S E R V I C E & S T O R Y T E L L I N G
Pregunta: Voluntario para leer diapositiva.
Ask: ¿Qué es un punto de ruptura natural cuando
vertiendo vino?

Familiarízate con tu espacio de trabajo.
Pasa suficiente tiempo en este espacio para
prepararse para el aprendizaje práctico de la mixología
pasos de servicio y práctica de construcción de bebidas.
N A V I G A T E T H E M I X O L O G Y S T A T I O N
Ask: Voluntario para leer diapositiva.
Dija:Vamos a familiarizarnos con el
estación de mixología.
Do:Dejar tiempo para que los mixólogos exploren
estación de mixología y hacer preguntas.

OPINIÓN
Nos encanta poner en un espectáculo para nuestros clientes con nuestras excepcionales habilidades de mixología
y bebidas.
Como profesional del café y la mixología, entregarás experiencias increíbles para
los clientes frente a usted. ¡Diviértete con él!
¡Ahora vamos a trabajar!
A continuación demostraremos y practicaremos teatro de mixología con Pasión por el Servicio
a través de cada categoría de servicio de bebidas. Degustaremos nuestro asador dinámico
y Menu de Reserva de Mixología y completan la capacitación del comité de seguridad titulada
Cortar y Moretones antes de manipular un cuchillo.
Pregunta: Voluntario para leer diapositiva.
Agradecimiento:Socios por crear teatro de mixología que inspira
clientes para compartir historias increíbles de su experiencia
con amigos.
Hacer: Completar la capacitación del comité de seguridad titulada Corte y
Moretones.