

1
Guía de referencia rápida
1.Retire el sello de la parte superior del barril por
girando en sentido antihorario. Asegúrate de que el
acoplador está en la posición arriba/off y no
comprometido.
2.Insertar el acoplador en la válvula en la parte superior
del nuevo barril y lentamente gira en sentido horario
(90 deg.) hasta que tengas un ajuste ceñido. No
con fuerza sobre apriete. Un buen sello apretado es
todo lo que necesitas.
3.Tire del mango del acoplador hacia fuera y
empujarlo hacia abajo hasta que lo oigas encerrar
lugar.
4.No olvides descansar el flotador en el FOB.
¡Ya estás listo para irte!
Cambiar un barril