

MIXOLOGÍA
ÓRDENES GUIADORAS
Guía del Facilitador

EL
GOL
Al final de este módulo, deberías poder:
•Enumerar las ofertas del menú y ajustarlas a las necesidades del cliente
•Orientar a un cliente por el proceso de pedido describiendo nuestro menú
ofrendas
•Realizar pedidos de clientes
Aprender nuestras recetas de menú y bebidas te ayudará a involucrarte con los clientes
y ayudarles con sus selecciones.
F A C I L I T A T O R N O T E S
Leído:texto a continuación

3
M E N U O V E R V I E W
Dija:Nuestro Programa de Mixología es dinámico y tiene una opción para cada
preferencia basada en la experiencia que el cliente quiere. El bar ofrece un
menú curado con ofertas italianas y locales, incluyendo las categorías para
tu tienda.
Opinión: Categorías enumeradas anteriormente.
Di: El servicio de alcohol comienza al (inserta horas para tu ubicación) y aperitivo
Maridajes de comida comienzan a las 4p en festejo de hora aperitivo. Hacer: Revisar el
menú de mixología.
Dija:Nuestro menú de cerveza y vino ofrece selecciones de Italia y locales
ofrendas cuando sea posible.
Pregunta: ¿Qué tan familiar estás con los vinos y la cerveza italianos?
Di: Revisaremos cada una de nuestras ofertas con mayor detalle en el siguiente
bloque de aprendizaje.
Pregunta: ¿Cuáles son las solicitudes de vino y cerveza más populares de los clientes?
Si un cliente pide un tipo de vino o cerveza que no tenemos, qué
¿recomendarás en su lugar?
Hacer: Revisar el QRG Sustituciones de Vinos para más información.
Dija:El Spirito di Milano se celebra aunque nuestras ofrendas de aperitivo. Esto
es una experiencia única para los clientes que muchos pueden no tener
experimentado.
Do:Revisar el menú de aperitivofood después de 4p.
Pregunta: ¿Qué experiencia tienes con bebidas aperitivas y comida?
¿Cómo compartirás la historia de aperitivo y Princi con tus clientes?
¿Cómo describirás las ofrendas de aperitivo?
Vino
•Espumoso
•Blanco
•Rosa
•Rojo
Cerveza & Sidra
Librebebidas espirituosas
Cada ubicación tendrá un menú comisariado que incluye ofertas italianas y locales. Todas las ubicaciones tendrán las categorías de bebidas que se enumeran a continuación. Revisa tu menú único de Mixología.
Aperitivo
digestivo
Cócteles
Categorías de bebidas adicionales
único a la ubicación

P O I N T O F S A L E
Tómate unos minutos para familiarizarte con el
Pantallas de punto de venta mixología:
•Cerveza, vino, aperitivo y digestivo
•Comida de aperitivo
•Libres de espíritus
•Cócteles
C H I T S Y S T E M S T A N D A R D S
El sistema Chit del que aprendiste en la formación barista se aplica al
Zona de mixología.
Los identificadores son importantes en la entrega de la experiencia del cliente y
apegarse a los requisitos legales.
Asegúrate de incluir así:
•El socio que entrega la bebida tiene confirmación del
cliente ha mostrado la identificación adecuada
•El socio entrega la bebida al cliente correcto
Asegúrese de incluir los números de asiento y mesa si corresponde.
Di: Ahora vamos a hacer una revisión rápida de las pantallas POS de Mixología para orientarnos.
Do:Navegar por las pantallas de punto de venta repitiendo hasta que los socios estén familiarizados con los diversos grupos de productos y ubicaciones de
cada uno.
Di: Ahora revisemos los números de asientos de barra y los números de mesa (si corresponde).
Hacer:Revisar el Asiento de Barra y Números de Mesa QRG.
Di: Durante el entrenamiento barista revisaste los estándares del sistema chit. Tómate un momento para revisar esta porción de tu
módulo. Si el chit no incluye un nombre e identificadores, y usted no tomó el pedido inicial y verifica el ID, debe
pide DNI antes de entregar la bebida.
Pregunta: ¿Alguna pregunta con respecto a los estándares del sistema chit?

OPINIÓN
Tu compromiso es crucial para crear un cliente elevado
experiencia cada vez.
Nuestra selección de bebidas es tan única y especial, que queremos
comprometerse con el cliente para compartir las historias de las bebidas con
ellos a medida que su experiencia se desarrolla.
Serás el guía personal de los clientes, ofreciendo
recomendaciones del menú basadas en sus preferencias.
Leer: texto a continuación