

© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Para uso interno solamente.1
Limón Twist Guarnición y Jugos Limones
Ayuda laboral
Instrucciones para Back of House (BOH) Prep.
1. Lavarse las manos y ponerse guantes. Tenga cuidado al usar un canal
cuchillo.
2. Sostén el limón en la mano enguantada. Inserte la pala de cuchillo de canal en la piel.
3. En un movimiento de remolino recorte la piel de limón para producir una espiral de
limón 3-4 pulgadas de largo.
4. Forma tiras de limón en espirales apretadas.
5. Almacena giros de limón sumergidos en un baño de jugo de limón y etiqueta
con un punto del día las 24 horas
6. Se pueden almacenar giros de limón sumergidos en jugo de limón
ambiente, mientras que los limones enteros deben ser refrigerados.
Limón Twist GarnishJugo de limón
1. Lavarse las manos y ponerse guantes.
2. Con limones cortados a mano enguantados por la mitad.
3. Con la mano enguantada coloca medio limón en exprimidor y presiona hacia abajo. Be
cuidado de tu pulgar al presionar hacia abajo la palanca.
4. Coloque el vaso debajo para capturar el jugo exprimido del limón.
Es posible que desee colocar un colador encima del vaso para quitarlo
la pulpa del jugo.
5. Almacenar jugo de limón refrigerado en botella de vidrio de 375 mL.
6. Coloca verter la parte superior en botella y etiqueta con un punto de 24 horas del día
Paso 2Paso 3Paso 4Paso 5
Paso 3Paso 4