

1
REGIONES VINÍCOLAS ITALIANAS —VINOS POR COPA
SARDEGNA
Sella & Mosca La Calavermentino
FRIULI-VENEZIA GIULIA
Fernando Pighin & Figli Pinot Grigio
MARCHE
AziendaSanta Bárbara Verdicchio
Verdicchio de Santa Bárbara
1
PUGLIA
Leone De Castris Cinco Rosas RosaToSalento
CAMPANIA
MastroberardinomastroAglianico
PIEMONTE
Marchesidi Barolo Maria Barbera
Moscato d'Astidocg
TOSCANA
Rocca Delle Macie Rubizzo Mezcla Roja
Cecchi Chianti ClassicoDocg
TRENTINO-ALTO ADIGE
TraminPinot Nerón
TraminSauvignon Blanc Doc
San Michael-eppangewurztraminer
3
ColterenzioPinot Nero
3
TraminPinot Nerón
4
MOLISE
Di Majo Norante Cabernet Sauvignon Terre deGliosci
¹Seattle solamente
2
Sólo Chicago
3
Sólo NYC
4
No disponible en NYC
VENETO
Anselmisano Vincenzo Bianco
ZenatovalPolicella ClassicoSuperiore
Zenatoluganadi San Benedetto
2
Villa Marcello MillesiMatobrut Prosecco
3
BisoldesiderioJeioProsecco
4

2
PIEMONTE
Berabrachetto Piemonte Doc
TRENTINO—ALTO ADIGE
TiefenBrunnerPinot Grigio Vigneti delledoLomomi
SARDEGNA
Sella & Mosca Cannonau Di Sardegnariserva
TOSCANA
TuaRita Rosso Dei Notri
SICILIA
Tascad'Almerita Lamuri Nero d'Avoladoc
REGIONES VINÍCOLAS ITALIANAS —VINOS POR BOTELLA

NOTAS DE LA REGIÓN DEL VINO ITALIANO
3
TRENTINO-ALTO ADIGE es la región vinícola más septentrional de Italia, ubicada en la frontera italiana con Austria. Las dos regiones vitivinícolas vecinas de
Trentino (la parte inferior, más meridional del valle de Adige) y el valle superior del Adige producen los vinos más alpinos de Italia. Esta región es conocida por
es Pinot Grigioalong con Sauvignon Blanc y Pinot Blanc. El Nosiolagrape local elabora vinos blancos secos crujientes.
Los vinos de PIEMONTE (PIEDMONTE) se encuentran entre los más prolíficos y mejor valorados de Italia. La región es sólo el sexto mayor productor en cuanto a
volumen y tiene el mayor porcentaje de vinos clasificados en toda Italia. Muchos factores contribuyen al éxito de los vinos de la región —un largo
historia de la producción del vino, un gran respeto por la tradición, una ola de productores jóvenes y dinámicos que reconocen el potencial de las uvas elocales, y
la afinidad de estas uvas carismáticas con el terreno. Los vinos tintos lideran el camino en cuanto a calidad y potencial de bodegón con vinos elaborados
de la noble uva Nebbiolo.
El nombre TOSCANA (TOSCANA) es sinónimo de su vino tinto más famoso, y probablemente el más famoso de Italia -Chianti. Chianti se produce en
altos volúmenes y exportados en todo el mundo. La uva sangiovese es la clave del éxito de la región. Chianti se elabora en ocho zonas alrededor del preciado
Zona Classico. Se piensa que el terreno escarpado y la diversidad del suelo y el clima se suman a la personalidad del vino.
Los vinos SARDEGNA'S (Cerdeña) tienen poco en común con los producidos en el resto de Italia. La remota ubicación mediterránea de la Isla, así como
la influencia histórica de otras culturas, da a los vinos un carácter único que podría considerarse tener más en común con el español que
Vinos italianos. La industria del vino blanco de Sardegna se caracteriza por uvas que rara vez se ven en otras partes de Italia, como el prolífico Nuragus, también
como clones de varietales mediterráneos clásicos como Moscato y Malvasia. Adicionalmente, los vinos elaborados a partir de Vermentino tienen gran atractivo comercial
y son vinos limpios, frescos.
El antiguo patrimonio de sus viñedos y un gran respeto por la tradición tienen la clave del éxito de los campanias en la obra del vino. En lugar de buscar
hacia fuera mercados internacionales plantando Cabernet Sauvignon, Merlot y Chardonnay, los enólogos de Campania se han mantenido fieles a sus orgullosos
patrimonio de uvas indígenas que mejor reflejan el terroir de Campania.
Los enólogos SICILIA (Sicilia) se han alejado de producir vinos de alto volumen y sin sobresalir, para centrarse en vinos de calidad de gran carácter. El
tendencia hacia vinos con carácter elaborados a partir de variedades de uva autóctonas ha ido acompañada de la creciente importancia del internacional
varietales como Cabernet Sauvignon, Merlot y Chardonnay. A menudo se usa en mezclas con uvas locales como la oscura, muscular Nerod'Avola, el pozo-
Las uvas conocidas han florecido en el clima de Sicilia, produciendo agradables vinos modernos que aún muestran un carácter claramente italiano.

4
En la esquina nororiental de Italia se encuentra FRIULI-VENZIA GIULIA. Esta pequeña región se sienta en la costa adriática, con los Alpes la bordeando con Austria en el
norte y Eslovenia en el oriente. La región tiene una destacada reputación por sus vinos blancos que representan poco más del 60% de su producción. Una mezcla
de variedades de uva locales e internacionales se cultivan con gran éxito aquí. Los enólogos de la región están con visión de futuro, incluso pioneros en la
“Método Friuli”, una técnica moderna para sacar jugo de las pieles rápidamente.
Los vinos de VENETO son algunas de las exportaciones más conocidas de Italia y se han asociado durante mucho tiempo con vinos italianos eminentemente bebibles. Uno de los más
popular, en términos de volumen, es Valpolicella de Veneto. La mezcla roja fácil de beber ha sido históricamente destinada al consumo temprano. Bianco de
Custozais una región de vino blanco a orillas del lago de Garda. Hecho de Garganega, TrebBianoToscana y Fruilianoes popular localmente y tal vez
merece un reconocimiento más amplio.
El MarcherEgion es bien conocido por la calidad de sus blancos elaborados a partir de la prolífica uva Verdicchio. Verdicchio en todas sus formas sin duda se ubica
entre los mejores blancos de Italia, con la calidad mejorando constantemente durante muchos años ya que los productores se han dado cuenta del potencial de la uva para hacer interesante
vinos que son capaces de desarrollarse en la botella.
Poco se sabe de MoliseWines internacionalmente. Muchos enólogos de esta región están creando vinos únicos y con carácter utilizando tanto italianos
uvas y varietales internacionales populares como Cabernet Sauvignon y Chardonnay. La región es capaz de elaborar vinos de gran elegancia y
finura.
Más que cualquier otra región, PUGLIA (Apulia), el “talón” de Italia, ha visto un cambio lejos de producir un gran volumen de vino sin importancia, hacia
cantidades menores de vinos concentrados de gran carácter. La región tiene una larga historia de vinificación cooperativa, que en los últimos años ha
ha sido instrumental en avanzar hacia los vinos de primera calidad. En la península sur se elaboran algunos vinos tintos muy finos, particularmente alrededor de Salento
donde dominan las uvas Negroamaroand Primitivouvas. Salento suele indicar rojos carnosos profundamente coloreados influenciados por el clima caluroso de la región,
pero hay una tendencia moderna hacia los rojos que son menos concentrados y más aromáticos.
NOTAS DE LA REGIÓN DEL VINO ITALIANO