

MIXOLOGÍA
ÓRDENES GUIADORAS
Módulo

EL
GOL
Al final de este módulo, deberías poder:
•Enumerar las ofertas del menú y ajustarlas a las necesidades del cliente
•Orientar a un cliente por el proceso de pedido describiendo nuestro menú
ofrendas
•Realizar pedidos de clientes
Aprender nuestras recetas de menú y bebidas te ayudará a involucrarte con los clientes
y ayudarles con sus selecciones.

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
3
M E N U O V E R V I E W
Vino
•Espumoso
•Blanco
•Rosa
•Rojo
Cerveza & Sidra
Aperitivo
digestivo
Cócteles
Librebebidas espirituosas
Categorías de bebidas adicionales únicas a ubicación
Cada ubicación tendrá un menú comisariado que incluye ofertas italianas y locales. Todas las ubicaciones tendrán las categorías de bebidas que se enumeran a continuación. Revisa tu
menú único de Mixología.
G L O B A L M I X O L O G Y O F F E R I N G S
Compartir mixología y
menús de comida aperitivo

P O S R E G I S T E R
Tómate unos minutos para familiarizarte con el POS
pantallas específicas a Mixología:
•Cerveza, vino, aperitivo y digestivo
•Aperitivofood
•Cerveza fría
•Libres de espíritus
•Bebidas Espresso Clásicas
C H I T S Y S T E M S T A N D A R D S
El sistema Chit del que aprendiste en la formación barista
aplica a la zona de Mixología.
Los identificadores son importantes en la entrega del cliente
experiencia y apego a los requisitos legales.
Asegúrate de incluir así:
•El socio que entrega la bebida tiene confirmación
el cliente ha mostrado el apropiado
identificación
•El socio entrega la bebida a la correcta
cliente
Asegúrese de incluir los números de asiento y mesa si corresponde.

OPINIÓN
Tu compromiso es crucial para crear un cliente elevado
experiencia cada vez.
Nuestra selección de bebidas es tan única y especial, que queremos
comprometerse con el cliente para compartir las historias de las bebidas con
ellos a medida que su experiencia se desarrolla.
Serás el guía personal de los clientes, ofreciendo recomendaciones
del menú basado en sus preferencias.