

Dosifica café en portafilter
Colocar portafiltro lleno en escala. Agregar/
quitar el café para alcanzar los 18 gramos de peso.
Colocar portafiltro limpio, seco en escala &
tara a 0
Tira tiros para validar 24-29 segundos
rango de extracción estándar y el adecuado
viscosidad. De no ser así, continúe con el paso 6.
Para un disparo tirando demasiado despacio, muévete
marque 1 marca de garrapata a la izquierda para más áspero.
Para un disparo tirando demasiado rápido, muévete
marque 1 marca de marca a la derecha para más fino.
Ejecuta la amoladora presionando el dosificador
interruptor para 2 dosis para despejar cámara
y restablecer rebabas.
Repita los pasos 1-7 hasta que los tiros vierten dentro
24-29 segundo rango estándar, cumplir con el
viscosidad visual y estándares de sabor.
1
2
3
4
5
6
7
8
Dosis de Salida
Programación:
AYUDA LABORAL-MARCACIÓN EN ESPRESSO
Apisonan firme y uniformemente, aplicando 30-
50lbs de presión.
A
B
C
A.Doubleshot
B.Less café
C.More café