

M I X O L O G Y
Y O U R R O L E
Welcome & Connect
Módulo

EL ARTE
DE CAFÉ
“Starbucks siempre ha sido acerca de la conexión —con nuestro cliente,
nuestros socios, nuestras comunidades y nuestro café. A lo largo de los años, hemos
permanecieron fieles a Nuestra Misión ya que hemos reinventado y rediseñado, sin embargo
desde hace más de una década he creído que podíamos ir aún más allá y
verdaderamente redefinir lo que significa unirse en torno al arte de
café”.
Howard Schultz, presidente ejecutivo

EL
GOL
Al final de este módulo, usted debe:
•Entender su papel como barman y
cómo traerás el asador y
Reserva Experiencia a la vida para tu
clientes y socios
•Entender tu plan de entrenamiento

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
4
W E L C O M E
Estamos tan emocionados de que estés aquí. Tu pasión,
experiencia y dedicación a elevar al cliente
experiencias son todas las razones por las que fuiste elegida para ser
un barman de asador y reserva. Somos
orgulloso de tenerte unirte a nuestro equipo de trabajo.
A L L A R O U N D G L O B E
Eres una parte importante de un mundo
Equipo de Starbucks con socios no solo en tu
tienda, pero en todo el mundo.
Trabajando juntos, traemos a la vida Nuestro
Misión y Valores todos los días en nuestras tiendas,
celebrando el café, brindando un excepcional
experiencia a nuestros clientes.

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
5
T H E B I G P I C T U R E
Como barman de asador y reserva, usted:
•Crea momentos mágicos a lo largo de cada uno
viaje del cliente para entregar el asador y
Reserva Experiencia, cultivando curiosidad y guiando
ellos en su viaje de mixología
•Mantener el propósito de nuestro socio entregando expertamente
productos artesanales de alta calidad a través
técnica dominada
•Trabajar juntos para defender Nuestra Misión y Valores
al tiempo que crea la Experiencia de Arostería y Reserva
tanto para socios como para clientes
T H E D E T A I L S
Como barman de asadores y reserva, también:
•Trabajan todas las estaciones en la Barra de Mixología —POS, construir
bebidas artesanales, servir a los clientes, agilizar y
entregar pedidos a los clientes
•Comparte tu mixología, café y aperitivoexpertise
•Orientar a los clientes en su experiencia brindando
recomendaciones e involucrarse en la narración
•Proporcionar apoyo operativo dentro de la mixología, y en
parte delantera y trasera de la casa —platillos, limpieza,
media
•Mantener seguros a nuestros socios y clientes adhiriéndose a
requisitos legales de alcohol, jurisdiccional local
requisitos, y Starbucks seguridad, limpieza y
normas generales

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
6
A medida que aprendiste en la formación barista, tu experiencia, pericia y
dedicación a la entrega de lo mejor son esenciales para traer el
Asador y Reserva Experiencia para la vida para nuestros clientes. Como
barman tendrás muchas oportunidades emocionantes para seguir
aprender y crecer en sus conocimientos de café y ayudar a sus socios
y los clientes crecen sus conocimientos en formas que aún no tenemos
explorar.
Nuestro ADN de pareja describe quiénes somos y cómo trabajamos juntos
para crear estas experiencias.
R O A S T E R Y & R E S E R V E P A R T N E R D N A

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
7
R O A S T E R Y & R E S E R V E P A R T N E R D N A

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
8
Tu entrenamiento de barman de asador y reserva se basa en lo que tú
aprendió durante la formación barista y la pericia que aporta basado en
sus experiencias anteriores.
Porciones de la capacitación será una revisión basada en tus conocimientos
pero es importante que calibremos como equipo. Comparte tus historias y
experiencias.
Tu aprendizaje incluye módulos guiados y actividades, y compartir
con sus entrenadores y gerente.
Cuando tengas una pregunta, pregúntala. Tus formadores y directivos son
aquí para ayudarte.
Y O U R T R A I N I N G P L A N

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
9
Tus formadores están ahí para apoyarte y ofrecerte orientación. Ellos:
•Crear e implementar su plan de capacitación, enfocándose en ayudar
desarrollas habilidades y conductas críticas para hacerte exitoso
•Actuar como su principal recurso para su formación inicial en el empleo —
ellos serán su modelo a seguir, formador individual, y en tiempo real
proveedor de comentarios
•Proporcionar comentarios regulares a usted y a su gerente sobre su
realizaciones y crecimiento
Y O U R T R A I N E R

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
10
Tu directivo:
•Consultar sobre el plan de capacitación, en asociación con los formadores
•Evaluar, a medida que completa todos los temas de capacitación requeridos
•Priorizar cualquier capacitación adicional
•Estar presente y conectar activamente con usted, brindando coaching
y retroalimentación a través de tu viaje
•Ofrecer asesoría y orientación para actividades de desarrollo en curso
Y O U R M A N A G E R

OPINIÓN
Como socio de Reserva y Asador, traerás vida a Nuestra Misión y Valores
todos los días en tu tienda.
Tu experiencia, pericia y dedicación a entregar lo mejor son
imprescindible para traer vida a la experiencia de venta y reserva para los clientes
todos los días.