

Estación POS
Grinder Espresso
Estación
Molinillo Elaborado
Estación
La impresora chit colocada en el espresso
molinillo (molinillo de Mythos) estación es
utilizado principalmente para todos los espresso a base
bebidas.
Consolidación
Estación
SISTEMA DE AID-CHIT LABORAL-CHIT
La impresora chit colocada en la elaborada
molinillo (Dittinggrinder) estación es
utilizado principalmente para todo el café preparado
bebidas. Esto incluye toda nuestra elaboración de cerveza
métodos —Sifón, Trébol, Verter Over,
Chemex, y Clover X. Esto también podría
incluir té caliente/helado o brebaje frío.
El listón principal ofrece consolidación de
comida y bebida para cada cliente
orden. Una impresora chit con todo el pedido
debe imprimirse en la consolidación
estación. El socio de consolidación
leer los chits terminados individualmente
viniendo de las otras estaciones y
entregar el pedido solo al cliente
después de que se complete cada artículo y
consolidado en la consolidación
estación.
La producción comienza cuando un cliente
orden se realiza en la estación de punto de venta,
luego dispara a la correspondiente
áreas de producción: el espresso
estación de amoladora, la amoladora elaborada
estación y la estación de consolidación.
Qué se enruta a estos chit específicos
impresoras depende en gran medida de la
diseño holístico de la barra.
Calidad Estándar
1.Colocar pedido del cliente
2.Chit dispara a apropiado
estación
3.Consolidar orden
4.Trasla/Entregar al cliente
1
2
2
3
4