

Guía de referencia rápida
Instrucciones para el lavado Produce
•Sólo preparar lo suficiente para un día como la calidad de los artículos
se deteriora rápidamente
•Asegurar que los fregaderos o recipientes estén limpiados y desinfectados
antes, durante y después de usos.
•Siempre lávese las manos y use guantes al manipular productos
en la parte trasera de casa
1.Colocar un colador limpio en el fregadero de preparación de alimentos designado
a.Vaciar producir en colador teniendo cuidado de no
sobre relleno
b.Quitar y desechar cualquier producto dañado
2.Enjuague el producto bajo agua corriente fría
a.Para hierbas y pansies, elimine la suciedad atrapada
entre hojas
3.Permitir que los productos drenen y utilizar toallas de papel de un solo uso a
productos secos
a.Manejar delicadas hierbas y mentas con cuidado
4.Colocar los productos secos en un recipiente limpio, seco y cubierto
con un punto de fecha
5.Almacenar todos los productos lavados y hierbas en el refrigerador
previo al uso
6.Lavar, enjuagar y desinfectar el colador y el fregadero de preparación de alimentos
según procedimientos de limpieza
Nota de Calidad: La fruta debe prepararse rutinariamente en todo
se debe reponer el día y el carrito de guarnición
con frecuencia. Nunca remate guarnición insertos caddy, siempre reemplaza.
PRODUCTOS DE LAVADO
2.
4.