

MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y CRAFT: SIN ESPIRITOS, SERVICIO + Trainer
MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y ARTESANÍA: SIN ESPÍRITU, SERVICIO + DEGUSTACIÓN
Guía de actividades del formador
Esta actividad es una oportunidad para familiarizarse con nuestras bebidas espiritualesbebidas, flujos de trabajo aplicables y aplicar pasión por el servicio.
Objetivo de Aprendizaje
Después de completar esta actividad socios
debe ser capaz de:
•Estar familiarizado con nuestra corriente
sin espíriturebebidas
•Vierta espiritualbebidas siguientes
los flujos de trabajo apropiados mientras
demostrando Pasión por el Servicio
•Proporcionar recomendaciones a
clientes basados en producto
conocimiento
•Mantener la calidad del producto
Direcciones
Para sacar el máximo partido a la actividad, planee
para liderar esto como un ejercicio 1:1 con un
pareja o en un entorno de grupo pequeño.
El entrenamiento debe estar liderado por un
Barman Entrenador.
Lista de verificación
☐ Programar el tiempo apropiado para esta actividad formativa
basado en necesidades de barman
☐ Revisar los siguientes materiales:
oEsta guía de discusión
☐ Asegúrese de que tenga los siguientes insumos:
Flujo de trabajo del servicio de bebidas Omixed
Baraja de cartas de receta Omixology
ObeverAge ingredientes y bebida
componentes
60 minutos
FPO
60 minutos

MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y CRAFT: SIN ESPIRITOS, SERVICIO + Trainer
Preparar —Introducir la actividad (5 min)
Bienvenido a la Mixología Liderazgo & Artesanía: Sin Espíritus, Servicio + Actividad de degustación. En el transcurso de los próximos 30 minutos vamos a:
•Aprender y practicar flujo de trabajo de servicio de bebidas mixtas
•Aprender espíritufreerecipes
•Saborea nuestras bebidas sin espírituabebidas
60 minutos
1
Presente —Flujo de trabajo de servicio de bebidas mixtas (10 min)
Pregunta: ¿Qué aprendiste de los puntos de descanso naturales durante el entrenamiento barista? Dada tu experiencia, cuáles son algunos puntos de ruptura naturales
dentro de servicio de bebidas mixtas?
Tellthe partner van a aprender los pasos intencionales del servicio de Asador y Reserva de bebidas mixtas y puntos de descanso naturales.
Leer el flujo de trabajo del servicio de bebidas mixtas.
2
Demonstratespiritfreeservice siguiendo el Servicio de Bebidas Mixtas Flujo de trabajoy tarjetas espiritureerecipe destacando puntos clave y
razones por las que.
Tellpartners para hacer referencia al flujo de trabajo y la tarjeta de receta como demuestra. Este es un componente crítico en la formación como Pasión por
El servicio vive dentro de los pasos de servicio, que experimentarán durante esta actividad. Consulte Notas del Facilitador para más detalles.
Pregunta: ¿Hay alguna duda?

MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y CRAFT: SIN ESPIRITOS, SERVICIO + Trainer
Seguimiento (5 min)
Di: Eso concluye esta actividad. Estás listo para discutir bebidas sin espíritus con los clientes y hacer bebidas sin alcohol siguiendo lo adecuado
flujo de trabajo para entregar pasión por el servicio.
Ask: ¿Qué preguntas tienes para mí? ¿Cuál fue tu mayor visión de la actividad?
Di: Asegúrate de tomar algunas notas en tu Learning Journal.
Bien hecho y gracias por su tiempo y compromiso!
4
Practica —Vierta bebidas sin alcohol (40 min)
SpiritFreeService
Askpartner para demostrar spiritfreeservice pasos usinigthe Mixed Drink Service Workflow y las tarjetas spiritfreerecipe. Repetir
proceso según sea necesario hasta que se demuestren con éxito los pasos del servicio
Alimensoso/a (s) para degustar sin espíriturebebidas.
Discuta cómo el socio describiría la bebida a un cliente que no la ha tenido antes.
Repita según sea necesario dependiendo del tamaño del grupo para asegurar que todos los socios completen con éxito los pasos del servicio de espiritualidad. Los socios deben
practica con una bebida sin espíritu diferente cada vez para permitir la degustación de todas las bebidas sin alcohol. Continuar sesión de práctica hasta que todos
Spiritfreebebidas han sido degustadas.
Hacer: Califique la capacidad de los socios para compartir historias y mostrar teatro de mixología para los clientes mientras demuestra los pasos del servicio. Si
el socio aún no tiene confianza, seguir practicando hasta que ganen confianza.
3
60 minutos