

Publicado el 21/03/2016 | © 2016 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados.
Otros Equipos
Ahorrador de champán
02 Cepilla el interior
superficies
Frecuencia: Diaria o según sea necesario
01 —Enjuague el pourer
•Asegurar que el pourer esté al aire libre
posición.
02 —Cepille las superficies interiores
•Asegurar que el pourer esté al aire libre
posición.
•Utilice el detergente del fregadero y la vista de la lanzadera
pincel.
03—Exfoliar superficies exteriores
•Usa la almohadilla de matorral azul y el contacto con alimentos
pincel de detalle, según sea necesario.
04 —Lavar, enjuagar, desinfectar
•Usando el método de 3 compartimientos.
•
NO COLOQUES EN EL LAVAVAJILLAS.
05 —Secar al aire
Materiales Necesarios:
•QSR Detergente para fregadero multiusos de servicio pesado
•Desinfectante/desinfectante ClickSan®/Desinfectante KAY-5®
•Guantes de goma
•Cepillo de vista de lanzadera (SKU11030127)
•Almohadilla Exfoliante Azul (SKU11016160)
•Pincel Detalle de contacto con la comida (SKU1166864)
SDS:
Una hoja de datos de seguridad para QSR Detergente para fregadero multiusos de servicio pesado, desinfectante/desinfectante ClickSAN® y
El desinfectante KAY-5® se puede encontrar en la tienda y en el Partner Hub.