

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
1
Creciendo
El vino es un producto agrícola. A medida que maduran las uvas, la acidez disminuye y el azúcar
aumenta el contenido. Se recogen las uvas cuando llegan al ácido-a-azúcar
ratio que sea apropiado para el estilo de vino que producirán.
Terroir (“ter-wahr”) son los factores ambientales que afectan las cualidades de
la uva y la producción del vino. Condiciones de crecimiento influyen en el sabor
provocando que cada añada produzca resultados diferentes:
•composición del suelo
•pendiente del viñedo
•cantidad e intensidad de luz sol/ viento/ lluvia en el viñedo
CRECIENDO
PROCESAMIENTO
ENVEJECIMIENTO
EMBOTELLADO
Una vez prensadas las uvas, se agrega levadura a los tanques a
comenzar la fermentación. La levadura se come el azúcar en el jugo,
convertirlo en alcohol.
El vino se envejece en depósitos de acero inoxidable o en roble
barriles creando sabor y carácter adicional.
El vino se vierte en botellas y se sella con un corcho o
tapón de rosca.
Se cultivan uvas de vino en condiciones específicas
generalmente cosechada a mano.
El vino crece en todo el mundo y prospera entre 30°y 50°latitud
norte y sur del ecuador.
Las regiones populares incluyen:
Europa: Francia, Italia, España, Alemania
América del Norte: Estados Unidos (California, Oregón, Washington)
América del Sur: Chile, Argentina
África: Sudáfrica
Oceanía: Australia, Nueva Zelanda
Procesamiento
En todos y cada uno de los pasos del proceso vitivinícola, el vencedor determina
el método de producción, según el estilo del vino que deseen
producir.
¿Qué hay de diferente hacer vinos espumosos?
Durante la fermentación, se produce dióxido de carbono junto con el alcohol. En quieto
vinos, este dióxido de carbono se permite disipar, pero en vino espumoso, que
El dióxido de carbono es responsable de las burbujas del vino.
De Vid a Botella: Al igual que nuestro café, solo llega el vino de calidad
a ser a través del cuidado y arduo trabajo de muchos dedicados y
personas apasionadas. Cada paso del proceso impacta la calidad y
gusto.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO BASICES DEL VINO

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
2
Glosario de Términos
Aroma/Nariz: La forma en que huele el vino. Cada varietal tiene distintivo
aromas. El proceso de elaboración del vino también contribuye al aroma.
Acidez: La sensación de boca de agua a los lados de la lengua. Acidez
contribuye a la calidad viva y refrescante del vino.
Cuerpo: La impresión de textura o peso en la boca. Es la luz del vino-
cuerpo (delgado), con cuerpo (bien redondeado), o de cuerpo medio (que clasifica
en el medio)? Piense en los cambios en la consistencia de la leche de 1% a entera.
Brillante: Acidez media a alta.
Crujiente: Alta acidez, como las manzanas verdes.
Seco: En términos de vino, no dulce.
Sabor: Cómo sabe el vino. El sabor se registra en diferentes partes del
boca.
Cata de vinos: Degustación de vino es mucho como degustar café! Aquí están la degustación
pasos al vino y algunos de los términos de degustación.
Continuó el Glosario de Términos.
Acabado: El retrogusto, cuánto tiempo perdura el sabor.
Herbáceas: Tener un sabor herbáceo.
Sensación de boca: La sensación del vino en tu boca.
Oaky: El aroma y sabor de un vino que ha estado en contacto con roble,
ya sea durante la fermentación o en el proceso de envejecimiento. Muchos vinos
(particularmente rojos) son envejecidos en barricas de roble lo que influye en el aroma y
sabor. Por ejemplo, puede agregar el aroma de especias dulces o un ahumado
sabor.
Robusto: Tener un sabor grande o rico.
Rosado: Francés para “rosa”; una categoría de vinos refrescantes que son rosados en
color pero están hechos de uvas rojas con una pequeña cantidad de contacto con
pieles de uva para el color.
Tánico: Los taninos son el recubrimiento que sientes en la parte frontal de tus dientes. Ellos
crea una sensación astringente en tu lengua. Se derivan taninos de
las pieles, tallos y semillas de las uvas, así como de barricas nuevas de roble.
Varietal: Un vino que utiliza el nombre de la uva dominante de la que
se hace. Ejemplos incluyen: Pinot Noir, Riesling, Chardonnay.
Vintage: Un término que describe tanto el año de la cosecha real de uva
y el vino elaborado a partir de esas uvas.
•Hemisferio Norte, la cosecha es septiembre-octubre.
•El hemisferio sur es marzo-abril.
Pasos de cata
1.Ver —Evaluar el color y la claridad
2.Swirl —Esta acción libera el aroma y disipa el alcohol
3.Olor —Levanta el vaso a la nariz e inhala profundamente
4.Sabor —Brevemente remolina un bocado. Evaluar acidez, cuerpo, textura/boca
sentir, dulzura, sabor y equilibrio.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO BASICES

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
3
Pinot Noir /PEE '-Nohnwahr'/
Aroma: Cereza, frambuesa Acidez: Alto, brillante Cuerpo: Medio
Sabor: Afrutado (cereza), terroso, picante Otro: Liso, elegante
Orígenes más conocidos: Francia, Oregón (EE.UU.), California (EE.UU.)
Emparejamiento: Casi cualquier cosa
Merlot /Mehr-loh '/
Aroma: Cereza negra, ciruela, a base de hierbas, chocolate Acidez: Media, baja
Cuerpo: Medio Sabor: Fruta roja suave, cacao, pimienta negra
Otros: Soft Orígenes más conocidos: Casi todas las regiones vitivinícolas
Emparejamiento: Casi cualquier cosa
Malbec /MAHL '-bek/
Aroma: Mora, cereza oscura, clavo Acidez: Media, baja
Cuerpo: Medio, completo Sabor: Rica, fruta madura como en mermelada (ciruela,
blackberry), picante Otros: Aromáticos Orígenes más conocidos: Argentina
Maridaje: Carnes rojas, productos de tomate
Syrah/Shiraz/Vere-rah '/Shee-rahz'/
Aroma: Pimienta, baya, grosella Acidez: Medio, bajo Cuerpo: Completo
Sabor: Rica, fruta madura (mora, grosella negra), picante, pimienta
Otros: Intensos Orígenes más conocidos: Francia, Washington (EE.UU.), Australia
Maridaje: Quesos, carnes asadas
Cabernet Sauvignon/Ka-ber-nay 'Soh-Vee-Nyawn'/
Aroma: Mora, ciruela, grosella Acidez: Medio, bajo Cuerpo: Completo
Sabor: Mora, grosella, cedro, tánico Otro: Rico
Orígenes más conocidos: Casi todas las regiones vitivinícolas
Maridaje: Queso con sabor fuerte, carnes asadas, chocolate
Espumoso: Prosecco /Preh-sehk '-koh/
Aroma: Afrutado, floral, dulce Acidez: Alto, brillante
Cuerpo: Ligero Sabor: Ligeramente dulce, afrutado Otro: Refrescante
Orígenes más conocidos: Italia
Maridaje: Frutos secos, alimentos cremosos
Moscato/Mo-Scah'-toh
Aroma: Albaricoque, Melocotón, Naranja, Miel Acidez: Medio
Cuerpo: Ligero, medio Sabor: Dulce, Afrutado Los más conocidos orígenes: Italia
Maridajes: Postres dulces
Pinot Grigio/Pinot Gris /PEE '-Nohgree'-Jee-oh/ Pee'-Nohgree'/
Aroma: Dulce, caramelo agrio, albaricoque Acidez: Alto, crujiente Cuerpo: Ligero
Sabor: Fruto agrio (manzana, pera), floral Otro: Delicado
Orígenes más conocidos: Italia
Maridaje: Salumi, alimentos ligeros
Sauvignon Blanc/Soh-vee-nyawn 'BLAWNK'/
Aroma: Herbal, maracuyá, limón Acidez: Alto, crujiente Cuerpo: Ligero
Sabor: Agrios agrios, a base de hierbas Otros: Aromáticos Orígenes más conocidos:
Francia, Nueva Zelanda, California (Estados Unidos)
Maridaje: Aperitivos, ensalada, pescado
Chardonnay/Shar-duhn-ay '/
Aroma: Afrutado, vainilla Acidez: Medio, ligero
Cuerpo: Completo Sabor: Oaky, frutas maduras, vainilla Otro: Rico
Orígenes más conocidos: Casi todas las regiones vitivinícolas
Maridaje: Alimentos cremosos, pollo, pescado
Varietales: Varietales comunes, notas de cata y maridajes recomendados.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO VINO BÁSICOS

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
4
Barbera/Bar-beh-rah/
Aroma: Fruta roja, cereza negra Acidez: Alta
Cuerpo: Medio Sabor: Jammyand picante con frambuesa y ciruela
Orígenes más conocidos: Italia, Argentina, California (EE.UU.)
Maridaje: Salchicha, pizza, carnes asadas
Nero d'Avola/Neˈroˈdaˈvola'/
Aroma: Cereza, frambuesa, especia Acidez: Media
Cuerpo: Sabor Completo: Ciruela, chocolate, frambuesa oscura
Orígenes más conocidos: Sicilia
Emparejamiento: Carnes abundantes
Vermentino/Ver-mehn-tee-noh/
Aroma: Pera, melocotón blanco, lima, pomelo rosa Acidez: Medio
Cuerpo: Medio Sabor: Seco, pomelo, cítricos
Orígenes más conocidos: Italia
Maridajes: Platos con hierbas y especias, pesto, salchicha, pescado
Vinos italianos: Varietales comunes, notas de cata y maridajes recomendados.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO VINO BASICOS
Sangiovese/San-joe-vay-seh/
Aroma: Vainilla, bayas silvestres, anís Acidez: Alta
Cuerpo: Medio Sabor: Salado, fruta rica, notas de cereza y tomate
Orígenes más conocidos: Toscana (centro de Italia)
Maridaje: Pizza, platillos a base de tomate