

Mixología Curiosidad & Artesanía Facilitador Notas: Cerveza y Vino

Primeros pasos
Utilice esta guía para facilitar la demostración del servicio de Mixología y flujos de trabajo de bebidas como
parte de las actividades de Mixología Curiosity & Craft.
Refiera los flujos de trabajo de bebidas apropiados para que los socios lo sigan.

Objetivos:
• Destacar Pasión por el Servicio matices, flujos de trabajo de bebidas mixología y bebidas
preparación
• Asegúrese de enfatizar puntos clave y razones por las que
• Durante rondas de práctica, asegúrese de que los camareros puedan involucrar a los clientes mientras construyen
bebidas

Flujo de trabajo de servicio total + Flujos de trabajo de cerveza y vino:
BIENVENIDO:
1. Saludo: Cuando un cliente entra al bar, debemos sentirnos emocionados, agradecidos y listos.
• Emocionado, porque este momento es para lo que ha sido toda la formación y el estudio
• Agradecidos, porque esta persona nos eligió- optaron por gastar su duramente ganado
dinero y pasar su precioso tiempo en nuestro bar - Eso es increíble!
• Listos, porque nos respetamos a nosotros mismos, al cliente, y a los demás, y
por lo tanto, siempre están preparados para cumplir con nuestras responsabilidades

2. Consultar Identificación de inmediato: El espacio alrededor de la barra está designado como 21+. Cuando
un cliente entra primero al espacio, y sube a la barra para pedir la bebida, es el
responsabilidad de los socios de abogados para confirmar la edad del cliente con una forma legal de
ID.
• En última instancia, la responsabilidad recae en los bartenders para asegurar que no haya
menores de edad bebiendo en el bar
3. Proveer Servicio de Agua: Con estos pensamientos en mente, un cliente debe ser bienvenido en
a un minuto de su llegada, con contacto visual y un menú. Esto también ayuda a “marcar” el
asiento y establecer el compromiso inicial del servicio.
• Coloque una montaña rusa a su derecha* y vierta un vaso de agua. Se debe mantener este vaso
completo durante todo el transcurso de su estancia, ya que es importante que se queden
hidratado y sentir como si se están atendiendo sus necesidades básicas.
*Tomar nota si el cliente es zurdo o prefiere su vaso a su izquierda. Si
por lo tanto, ajustar el servicio en consecuencia.
i. Manejo de Cristalería: Tocar la cristalería lo menos posible y cuando
hacer, sostenerlo por el punto más bajo posible. Con copas, sostén el vaso por
el tallo. Si pasara una copa al cliente que no esté sentado en el bar,
sostengan el pie del vaso para que lo agarren por el tallo. Cuando
recogiendo un vaso de agua, rocas, o highball, recogerlo por el punto más bajo,

con no más de dos dedos y un pulgar. Esto aplica para servir y
despeje.
ii. Posavasos: Se deben colocar posavasos donde un vaso pueda sudar. Nosotros no
necesitan posavasos para copas, cerveza en vasos con patas, o espíritus limpios. Como
regla, si el vaso tiene un tallo o un pie, o no se sirve refrigerado o sobre hielo,
no hay necesidad de colocar un posavasos debajo del vaso.
iii. Posavasos refrescantes *Servicio silencioso*: Es apropiado tocar un vaso
una vez que ha sido atendido al cliente. Cuidado con pequeños derrames o más
condensación y posavasos pegados a gafas. Intercambia la montaña rusa por un
fresco cuando el cliente no está buscando. Simplemente coge el vaso con
tu dedo medio y el pulgar mientras sacas el posavasos de nuevo con tu
dedo meñique y dedo anular. Coloca un posavasos fresco debajo con tu
otra mano y devolver el vaso. Idealmente el cliente nunca se dará cuenta
que era necesario cambiar la montaña rusa. Simplemente estarán disfrutando
la experiencia y su deliciosa bebida.

SUGERIR: (Conciencia, Empatía, Acción)
Ofrecer sugerencias significativas basadas en la preferencia del cliente. Tómate un momento para explicar el
selección de cerveza y vino, el orden en el que aparece el producto en el menú, por región, o desde
claro a oscuro. Prepárate para tomar la orden de inmediato, o para darles un momento para pensar y
asentarse en.
• Intuición: Lo que distingue a un gran barman de un buen barman es la persona
capacidad de leer un cliente. Aprovecha todas las oportunidades desde el momento en que el cliente
camina a la vista para valorar sus necesidades y potenciar su experiencia con tu
hospitalidad. Observe y sepa cuándo acercarse al cliente para tomar su pedido. Esto
le ahorra tiempo y evita que el cliente se sienta apresurado a decidir. También, ser
consciente cuando el cliente necesita alguna orientación y ayuda con el menú. Si ese es el
caso, mejor entrar rápidamente, en lugar de dejarlos para jugar un juego de adivinanzas en
elegir la bebida.
• Menu Conocimientos: Junto con la intuición, es el know-how básico. Es vital que conozcas el
cervezas y los vinos que tenemos en la carta, así como los que no tenemos,
pero que un cliente pueda pedir. Conocer los estilos comúnmente ordenados de cerveza y
varietales de vino te permite comparar nuestra selección con lo que saben y aman. En
en esta etapa se pueden hacer recomendaciones basadas en las descripciones de los clientes de su
brebaje favorito.

ENTRADA:
• Cuando el cliente haya hecho su selección, repita el pedido de nuevo a ellos. Esto es
especialmente útil si hay un grupo de personas para no olvidar el orden, y
garantizar que no se cometan errores en ninguno de los dos lados. Ponga un posavasos a la derecha* de
su vaso de agua como confirmas el pedido y oferta para eliminar menús.
• Borrar los menús tanto como sea posible para minimizar el desorden en la barra y reducir el riesgo de
los menús ensuciándose

• Hacer orden y ruta a la estación correspondiente. Incluir número de asiento/mesa cuando
identificadores aplicables y de clientes. Consulte Normas Chit si es necesario. Esto asegura
precisión y preparación y entrega de pedidos sin fisuras.

CONSTRUIR Y RECIBIR:
• Utilizar el flujo de trabajo de barras apropiado y recibir pedido consolidado
• Utilice siempre servicio de manos abiertas. Hacer retroceder a un cliente es cuando pasa por
su espacio y muéstrales el dorso de tu mano. Piensa en esto como tabú y algo
ser evitado siempre. Lo contrario a eso es el servicio de manos abiertas. Al acercarse
el cliente, ajusta la mano que usas para colocar su posavasos o vidrio para que tu abierto
palma está frente a ellos, en lugar de la palma de su mano. Esta es la forma correcta de
presente. Esto también significa que necesitas estar cómodo sosteniendo y presentando bebidas
en tu mano izquierda.
1. Cerveza envasada
a. Seleccione el vidrio apropiado. Sostenga el vaso hasta la luz para asegurarse de que tenga
sido adecuadamente pulido.
b. Recuperar la cerveza correcta
c. Traer el vaso y la cerveza al cliente. Ponga el vaso hacia abajo delante de
tú como presentas la botella de cerveza. Lee el nombre y el estilo de la cerveza,
junto con el nombre de la cervecería. Incluir la ubicación de la cervecería cuando
hablando con un aficionado a la cerveza. Espere hasta que el cliente confirme que está en
hecho de la cerveza que ordenaron antes de abrir.
d. Al abrir la cerveza, mantenga la etiqueta de cara al cliente.
i. En el caso de un producto enlatado, coloca la lata frente a ti en la barra
tocarlo lo menos y transferir el menor calor posible. Apoyando
la base de la lata contigo pulgar e índice, usa tu llave de iglesia
para pop abrir la parte superior. No toque la mitad superior de la lata.
ii. Vierta la cerveza y ofrezca dejar la lata con el cliente para que se
examinar. Siga f) (1) y (2).
e. Deseche o coloque la gorra en su bolsillo. Angular el vidrio y lentamente vierte el
cerveza, mientras sigue enfrentando la etiqueta hacia el cliente, por el costado de la
vidrio. Toda la botella debe caber muy bien en el vaso.
f. Permitir que las gotas finales caigan en el vidrio asegurando que el cliente vea que
no se ha dejado cerveza en la botella. Ofrecer dejar la botella para que el cliente
examinar.
i. Si les gustaría ver la botella, traiga un segundo posavasos, colóquelo a la
izquierda del vaso de agua, hacia el centro de su espacio, y salir del
botella ahí. Claro cuándo puedes.
ii. Si el cliente no necesita embotellar, hacer su licencia, y disponer de
ella, en silencio, en la papelera apropiada.
2. Cerveza de Borrador
a. Seleccione el vidrio apropiado. Sostenlo a la luz para asegurarse de que ha sido
adecuadamente pulido.
b. Enjuague el vaso por los grifos de cerveza, utilizando el enjuague de vidrio

c. Servir la cerveza al cliente, indicando el nombre y estilo de la cerveza, a lo largo
con el nombre de la cervecería ya que la colocaste en la montaña rusa a la derecha de
su vaso de agua
d. Revisa después de sus primeros sorbos para ver si están disfrutando de su cerveza. Cuando la cerveza
está un cuarto lleno, check in para ver si les gustaría una cerveza fresca.
3. Vino por la Botella
a. Presentar una botella de vino
i. Sostenga el vino, etiqueta frente al cliente con una mano en la parte inferior
y una mano en la parte superior. Di cuál es el vino y espera el guiño de
aprobación del cliente. En caso de que decidan que esta no es la botella
quieren, graciosamente devuelven la botella a donde vino y ayuda en
la selección de otro vino. En ocasiones el cliente lo hará
expugnar mal un nombre, o el animado ambiente del bar lo hace difícil
para escuchar lo que ordenaron. Apenas recuerda mantener tu fresco y doble
consulte con ellos la segunda vez alrededor.
ii. Hacer nota mental del tipo de cierre en la botella
b. Apertura de una botella de vino
i. Nunca coloque la botella en el bar. Debes poder abrir la botella en
el aire, y no confiar en una superficie plana. Mantenga la etiqueta frente al cliente
mientras descorchaba la botella.
ii. Toma tu llave de vino y abre la cuchilla. Coloca la cuchilla bajo el labio de
la botella y gire para quitar papel de aluminio. Empuje con cuidado la cuchilla de nuevo en
lugar. Coloca la lámina en tu bolsillo.
iii. Coloque sacacorchos en el centro del corcho y gire en el sentido de las agujas del reloj. Ajusta tu
mano en el cuello de la botella para que siempre esté mirando al cliente.
Sólo debe ser tu mano sosteniendo el sacacorchos y el sacacorchos en sí
en movimiento.
iv. Coloca el primer paso sobre el labio de la botella
v. Levante el mango hasta que el corcho esté a mitad de camino
vi. Repita usando el segundo paso en el sacacorchos, tirando hasta que esté el corcho
casi fuera
vii. Usa tu mano para sacar suavemente el corcho de la botella, presentándolo
tintado lado arriba en la barra, centrado frente al cliente en caso de que
quieren examinar. Si no muestran interés, prepárate para aclararlo
inmediatamente después de verter.
c. vertiendo
i. sosteniendo su servilleta en una mano, y sin tocar la botella a
el vaso, vierta una pequeña cantidad de vino en la copa de la persona que
ordenó el vino. Usa la servilleta para coger cualquier goteo antes de que golpeen el
vidrio, barra, o correr por la botella.
ii. Permítales un momento para examinar el color, remolinar, oler, sabor.
1. En caso de aprobarse, continúe con los pasos a continuación

2. Si hay algo mal con el vino, ofrezca traer un fresco
botella para que lo intenten, o encuentren algo en la lista que puedan
como mejor y repita los pasos anteriores
iii. Servir, damas primero, desde la izquierda del anfitrión. Vuelve a dar la vuelta al anfitrión a
rematar su vaso.
1. No hay necesidad de verter el vertido completo en cada vaso. Permitir espacio para el
vino para respirar.
2. Mantén tu servilleta a la lista para evitar cualquier goteo
iv. Mantén la botella frente a los clientes en el bar
1. Vino Tinto: Coloca en una montaña rusa centrada frente al anfitrión con
la etiqueta que enfrenta el cliente.
2. Vino Blanco: Toma un enfriador de vino del enfriador y ponte en un
servilleta doblada en la barra frente al anfitrión. Asegúrate de que el
etiqueta se enfrenta al cliente incluso en el enfriador.
3. Algunos clientes pedirán que el vino tinto se enfríe ligeramente,
algunos pueden pedir que su vino blanco se mantenga fuera a calentar. Be
flexible y comprensivo, sin mostrar juicio o
confusión.
4. Vuelva a llenar los vasos según corresponda
5. Cuando la botella está casi vacía, ofrezca abrir otra para
el grupo
4. Vino por la copa
a. una vez que se haya tomado el pedido, seleccione el vaso adecuado, cuidando examinar
para cualquier mancha antes de colocarse frente al cliente a la derecha de su
vaso de agua.
b. Presentar la botella de vino y ofrecer verter un pequeño sabor para ver si es a su
gusto. Asegúrate de usar tu servilleta ahora, y vierte con la etiqueta frente al
cliente, sin retroceder.
c. Una vez que aprueben el vino, aporten el vertido completo del vino, y devuelvan el
botella al enfriador de vino blanco o barra trasera.
5. Servicio de Alimentos
a. Tomando la Orden
i. Discuten las opciones de comida y maridaje basadas en bebidas
ii. Anillo en el orden con número de posición. Envía el boleto a la
chit apropiado.
iii. Dependiendo de tu ubicación, una commessa traerá comida y servirá una vez
está preparado.

ENTREGAR: Entregar el pedido consolidado cuando sea posible. Esto proporciona al cliente su completa
orden completo y elimina la confusión.

PREGUNTA: Frecuentemente pre-bus y reponer.
1. Compensación
• Observe las indicaciones visuales y ofrezca despejar las placas según corresponda

• Evita estas frases:
o “¿Todavía estás trabajando en eso?”
▪ En cambio, “¿Sigues disfrutando tu platillo, o puedo aclarar eso para ti?”
▪ Intenta “disfrutar” “bocadillos” “mordisqueando” en lugar de “trabajar”
personal, alegre, divertido
• “¿Has terminado?”
o Suena pushy
▪ Prueba “¿Es todo a tu gusto?”
▪ Aprovecha para ofrecer otra ronda de bebidas, o platos de
comida

TENDER y Presentando el Cheque (Conciencia, Empatía, Acción)
• Tomar nota cuando la bebida del cliente es baja, y han declinado la oferta de
otro. Cuando sienta que el cliente está terminado, prepárese con el cheque impreso
y listo para presentar. Ser consciente de su lenguaje corporal y de los movimientos oculares antes
presentando. Es mejor ofrecer el cheque en lugar de esperar a que el cliente pida
él. Hacerlo de una manera que no los haga sentir apresurados pero demuestra que eres
cuidando sus necesidades.
• Limpieza y Limpieza
o Despejan vacíos y posavasos gastados siempre que sea posible
o Limpia constantemente y lávate las manos a menudo
o Cuando un cliente abandone la barra, espere hasta que se haya alejado antes
restableciendo los asientos
• Cuando el cliente pague con tarjeta de crédito, verifique el resbalón solo para asegurarse de que dejó un
copia firmada. Coloque la copia firmada con el resto y reanude los trabajos.
