

1© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Sólo para uso interno.
Clasificación de franjas de manicura y peelings de expresión
Ayuda laboral
Instrucciones para la guarnición de Mixología.
1. Doble lávese las manos. Tenga cuidado al usar un cuchillo.
2. Asegúrense de examinar el limón mientras pelas, clasificando “manicura
franjas” de la “expresión peelings”.
3. Coloca las franjas después de pelar todo el limón. Cualquier franjas
con protuberancias intensas, cicatrices, o imchas no deben encontrar su
camino por debajo del ojo del cliente, pero más bien se van a utilizar para
expresiones (expresadas y descartadas).
4. Para designar una franja como cáscara de expresión, apilar el designado
franjas y cortarlas por la mitad.
5. Una franja de manicura debe ser del tamaño y anchura correctos, con un par
cantidad de pith en la parte posterior. Esta franja se va a presentar a
el cliente, y por esta razón no debería tener ninguna mancha
en la superficie.
6. Guarda la fruta pelada para exprimir o para cuñas de rimming (limones
solamente).
Todas las imágenes © 2018 Menu Colectivo.