

1
Se requiere desarrollar capacidades baristas de clase mundial para ayudar a que los nuevos baristas de Roastery & Reserve prosperen en
nuestro entorno empresarial en constante cambio. Este es el primer paso para crear el Asador y Reserva
Experiencia y realización de nuestra Pasión por el Servicio.
En este kit, encontrarás todo lo que necesitas saber para apoyar a tu nuevo socio en la realización de Roastery
Barista. La información proporcionada te ayudará a entender cómo planificar la capacitación, así como
apoyar y desarrollar a tus baristas en su nuevo rol.
Descripción general
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
contenidoPagePage
Objetivos de aprendizaje y Descripción del programa02
Tu papel como directivo03
Entrenador Barista responsabilidades04
Viaje de aprendizaje05
Componentes del programa06
Tu Papel y Siguiente Capítulo07
Apoyando al formador08
Modelo Docente 09
Agendar consideraciones10
Consejos y solución de problemas11
ASADOR BARISTA GERENTE KIT DE APOYO

2
Objetivos de aprendizaje
Después de completar Roastery Barista, un nuevo barista podrá:
┕ Solicita Pasión por el Servicio para crear la Experiencia de Arostería y Reserva
‖ Describir nuestro ADN de Socio y el Propósito de
┕ Mostrar la curiosidad del café a través de la narración de cuentos alrededor de Reserva cafés
‖ Entregar productos artesanales de alta calidad
┕ Describir y realizar posiciones de tienda
┕ Explicar cómo trabajar juntos después de los flujos de trabajo de asadores y reserva
el uso adecuado del equipo de la tienda (por ejemplo, registro, águila negra, trébol, sifón,
Chemex®, Verter Over)
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE
Descripción del programa
Roastery Barista Training se diseña en torno al Enfoque Barista y sumerge completamente el
aprendiz en todos los aspectos del rol. El entrenamiento prepara baristas para crear artesanales
momentos, escaparate artesanal y entregar la Experiencia de Arostería y Reserva.

3
Tu rol como directivo
Familiarízate con el Plan de Entrenamiento Barista Roastery
ya sabes lo que están a punto de experimentar. Este plan proporciona
una visión general de cuánto tiempo para planear para completar un barista
todos los elementos de su formación (módulos digitales, actividades, habilidad
cheques, etc.).
Tú y tus entrenadores desempeñan papeles clave en el desarrollo de baristas. Trabaja
juntos para asegurarse de que su Roastery Barista reciba los más altos
capacitación de calidad.
Revisar las responsabilidades del directivo a continuación:
66/Crear el
Plan de Capacitación
y programar turnos de entrenamiento
66/Conducta
Sirena Al Por Menor Primer Sip
conversación
66/Conducta
Tu Rol
conversación
‖ Programar un Entrenador Barista para completar todas las actividades y
practica turnos con el nuevo Asador Barista
₃ Apoyar al entrenador; asegúrese de que estén familiarizados con todos
componentes de entrenamiento y cómo entrenar usando la actividad
guías y modelo didáctico
‖ Check in con el formador y barista a lo largo del entrenamiento para
retroalimentación y progreso
┕ Completar comprobaciones de habilidades
66/Conducta
Siguiente Capítulo
conversación
Responsabilidades del gerente
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASERIBARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE
Para tener éxito, los baristas necesitan saber qué esperar y
entender el plan para su viaje de aprendizaje. Piensa en cómo
te comunicarás el plan de capacitación y tus expectativas de
el barista.
¿Por dónde empiezo?

4
Responsabilidades del formador
Tu Entrenador Barista o Especialista en Capacitación guiará al nuevo barista a través de su aprendizaje
viaje, sin embargo, usted como el directivo es en última instancia responsable de su formación y
desarrollo.
Las responsabilidades del formador incluyen:
‖ Creando una experiencia acogedora para el nuevo barista
┕ Preparándose para la formación del barista mediante la revisión de las Guías de Actividad Barista de Arostería
┕ Entrenamiento al barista de acuerdo con el
Plan de Capacitación
siguiendo el
Modelo Docente
┕ Actuar como modelo a seguir para el nuevo barista; es inclusivo de otros con diferente
antecedentes y experiencias
┕ Reconocer logros y proporcionar retroalimentación al barista sobre áreas para mejorar
‖ Proporcionando al nuevo barista una oportunidad de practicar
‖ Comunicar el progreso del barista al directivo
‖ Entender cómo acceder a todos los materiales de capacitación
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE

5
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE
Aprendizaje Digital
y Actividades
Barista
Gerente
Entrenador
•Plan de Entrenamiento Completo
•Aprendizaje digital
•Actividades, práctica
y Cheques de Habilidad
•Atlas de exploración del café
•Seguir plan de entrenamiento
y subsiguiente terminación
•Actividades de guía
•Enseñanza y Coaching
•Formación continua
y desarrollo
•Feedback, coaching
y reconocimiento
•Cheques de habilidades
•Plan de Capacitación
•Primer Sip y
Discusión de Tu Rol
•Siguiente Capítulo
Discusión
Roles y Responsabilidades
Fundamentos Baristas Básicos
Revisar las expectativas de empleo
y plan de capacitación con
themanager
Viaje de Aprendizaje Barista de Arostería
Participar en tramo
oportunidades como
Competencias de Arte Latte
Se recomienda ser
concluida previa
ToroAstery Barista*
PRACTICAR Y APLICAR APRENDIZAJE
CONSTRUYENDO HABILIDADES FUNDACIONALES
Practicar flujos de trabajo y habilidades
aprendió en digital anterior
aprendizaje y actividades
Tu Conversación de Roles
Módulos digitales completos;
capacitador lidera actividades
Practicar turnos
Gerente completa Habilidad
Cheques con nuevo barista
Verificación de Habilidad
Continuando
Desarrollo
*Primer Sip, requisitos previos y capacitación en cumplimiento deben ser
concluida antes de iniciar Asador Barista Entrenamiento

6
Plan de Capacitación
El directivo es el responsable de completar el plan de capacitación.
Asegúrate de programar los 'bloques' de entrenamiento en el sugerido
secuencia.
La capacitación para conceptos y flujos de trabajo específicos de la tienda debe ser
asignado en los bloques extra asignados en el plan de entrenamiento.
Módulos Digitales
Asador Barista se autoasigna en
MyLearning
.
Se accede a Roastery Barista a través de Partner Hub >
Siren Retail > Capacitación.
Guías de Actividad
Las guías de actividad son utilizadas por el entrenador para orientar al barista
a través de actividades prácticas y tiempo de práctica.
Las actividades se pueden completar en cualquier orden —dependiendo de la
necesidades de tu tienda. El directivo determina el orden de la
actividades y lo anota sobre el plan de capacitación.
Guías de Discusión
Tu Rol
y
Siguiente Capítulo
las discusiones están encabezadas por
el directivo.
Tu Rol
debe ser siempre el primer paso en el aprendizaje
viaje y el
Siguiente Capítulo
conversación siempre debe
ser el último paso.
Cheques de Habilidad
Cheques de Habilidad
son su oportunidad de revisar el nuevo barista
comprensión de cómo elaborar bebidas siguiendo lo apropiado
flujo de trabajo y receta.
Los cheques de habilidad incluyen:
•Águila negra
•Chemex®
•Trébol
•Prensa de café
•Vierta sobre cono
•Sifón
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE -COMPONENTES DEL PROGRAMA

7
Tu Papel y Siguiente Capítulo
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE
Tu Rol
El directivo lleva a cabo la Your Roleconversation. Durante este 30 minutos
conversación, el nuevo barista recibirá un recorrido por la tienda y se reunirá con la tienda
equipo. Aprenderán sobre tiempo y asistencia, descansos y descansos para comer, vestirse
código y expectativas laborales. Proporcionar al barista una copia de su plan de capacitación,
presentarlos a su entrenador barista y dejar que comience el entrenamiento!
Siguiente Capítulo
El siguiente capítulo discusión es su oportunidad para revisar la capacitación
experiencia con el barista y dar retroalimentación. Esta discusión de 30 minutos
debe programarse después de que todos los entrenamientos digitales, las actividades y los cheques de habilidades sean
completa. Previo a la discusión, recabar cualquier retroalimentación del Entrenador Barista
sobre éxitos y áreas de oportunidad.
¿Cómo se logra la finalización de la capacitación?
Después de completar todos los módulos de capacitación digital, actividades y cheques de habilidades, conocer
con el barista y llevar a cabo la discusión del Capítulo Próximo. Esto formalmente
ConcluyEntrenamiento Barista de Roastería.

8
Apoyando al Entrenador
No todos los entrenamientos serán baristas y su manager. Para ayudar a tu barista a trabajar más
efectivamente con su entrenador, considere los mejores consejos a continuación.
Los mejores consejos
•
Proporcionar siempre una visión general.
Antes de cualquier entrenamiento, asegúrate de informar al capacitador sobre:
oTus expectativas para la experiencia de aprendizaje.
OLa experiencia del barista. Si no estás seguro, es más seguro subestimar los existentes
conocimiento que hacer suposiciones sobre lo que pueden hacer.
oLo que importa para el alumno. Intenta pintar una imagen de las metas del alumno. ¿Cuál es su
estilo de aprendizaje?
•
Pregunte qué necesita el formador de ti.
Recuerda mantenerlo una conversación bidireccional.
La mayoría de los entrenadores también tendrán sus propias preguntas para hacerte, así que asegúrate de dejar tiempo
y animarlos a que se lo pidan. El objetivo es que sientan que tienen todos los
información que necesitan para sentirse seguros y preparados antes de las experiencias de capacitación.
•Siempre dar seguimiento. Programar tiempo para un informe, después de una sesión de capacitación.
Durante este tiempo, es útil conocer:
oCómo está progresando el alumno. ¿Qué les vino de forma natural? Qué retos
¿se enfrentaron?
oQué preguntas hizo el alumno.
oCómo puedes apoyar al alumno para que construya o desarrolle habilidades específicas.
O ¿Cuáles son los siguientes pasos? ¿Qué se espera de uste/el entrenador siguiente?
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE

9
Seguir el Modelo Docente
Ya sea que tú o el formador estén enseñando, asegúrate de siempre
seguir el Modelo Docente. El Modelo Docente refuerza el
razones por las que hacemos las cosas de la manera que hacemos. El Modelo Docente
también ayuda al alumno a recordar la información. Repetición
¡refuerza las habilidades aprendidas!
Tu Entrenador Barista debe tener toda la información que necesiten
sentirse seguro y preparado antes de cualquier experiencia de entrenamiento.
‖ Comparte con ellos el plan de entrenamiento y makesure que tengan
tiempo para conectar con el barista antes de que comience el entrenamiento
┕ Mantén abierto el diálogo con tu capacitador; pide retroalimentación sobre
cómo va el entrenamiento y lo que necesitan de ti
₃ Involucrarse y mostrar su apoyo como usted es en última instancia
responsable de cómo se capacita a cada nuevo barista
Lo que tu entrenador necesita de ti
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE
La práctica es clave
Anime al barista a completar secciones de práctica enumeradas en
el plan de capacitación. Esto ayuda a la retención de nuevos conocimientos y
habilidades, y le da al nuevo barista la oportunidad de aplicar lo que
acaban de aprender. Por ejemplo, el barista practica trabajando en
apoyo para un par de turnos antes de pasar a la siguiente
'bloque 'de entrenamiento. La práctica ayuda a reforzar las habilidades aprendidas y
construye confianza, competencia y competencia en el papel —
llevándolos a la velocidad más rápido. Saber hacer algo
bien también ayuda al barista a sentirse más confiado y comprometido
su trabajo!

10
Consideraciones de programación
El flujo de entrenamiento ha sido diseñado para permitir flexibilidad a la hora de programar tanto baristas como
instructores. Adherirse a las siguientes consideraciones de programación siempre que sea posible:
┕ Permitir tiempo para que el formador se prepare para la sesión de entrenamiento
┕ Asegurar que el capacitador que está llevando a cabo la capacitación no sea el gerente de piso para el turno
┕ Cuando sea posible, programe el mismo formador para el nuevo asador Barista a lo largo de su
plan de capacitación
┕ Horario fuera del pico y durante periodos más lentos de negocio (si es posible)
┕ El directivo siempre lleva a cabo las discusiones del Primer Sibo, Tu Rol y Siguiente Capítulo
┕ La capacitación debe ocurrir a una hora del día en que los negocios serán lentos, pero aún así permitirá
suficientes transacciones de clientes para darle al barista la práctica suficiente. Por ejemplo, Punto de
Venta capacitación
┕ Comprobaciones de Habilidad: Los cheques de habilidad deben ocurrir durante un tiempo que permita al barista prepararse
el método de elaboración de cerveza requerido
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE

11
¿Cómo registro la finalización del entrenamiento grupal en MyLearning?
Si está utilizando la capacitación digital, graba la formación grupal en MyLearning. Acceder al myLearning
Página de recursos en el Hub para obtener información adicional sobre cómo hacerlo.
¿Con quién pongo en contacto si tengo dudas técnicas en torno a MyLearning? (e.g. Uno de mis socios
terminado Asador Barista pero no ha sido marcado completo. ¿Qué hago?)
Llama a la Mesa de Ayuda Empresarial (EHD).
¿Con quién pongo en contacto si tengo dudas sobre el programa de capacitación?
Su recurso principal es su gerente general o entrenador de operaciones regionales.
Guía de solución de problemas
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE GERENTE