

PASIÓN POR EL SERVICIO: ORDEN GUITANDO Guía de actividades
Pasión por el servicio: Órdenes Guiadoras
Guía de actividades del formador
En esta actividad, se asegurará de que el socio pueda guiar a los clientes a través de los menús de Mixología y sonar en pedidos.
OBJETIVO DE APRENDIZAJE
Después de completar esta actividad
los socios deben ser capaces de:
•Hablar al Programa de Mixología
Ofertas de menú
•Transacciones completas de POS
único a la Mixología
DIRECCIONES
Para sacar el máximo provecho de la
actividad, planean liderar esto como un 1:1
ejercicio con una pareja.
El entrenamiento debe estar liderado por un
Barman Entrenador.
LISTA DE VERIFICACIÓN
☐ Horario 30 minutos para esta actividad formativa
☐ Revisar los siguientes módulos:
OPassion para el Servicio: Órdenes Orientadoras
☐ Asegúrate de tener los siguientes insumos basados en
aplicabilidad:
OPassion for Service: Facilitador de Órdenes Orientadoras
Notas
Menús omiXology (alcohol, comida aperitiva)
OWine Sustitución QRG
OBar Número de Asiento y Mesa QRG
30 minutos
30 minutos

Solo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.
PASIÓN POR EL SERVICIO: ORDEN GUITANDO Guía de actividades
Preparar —Introducir la actividad (2 min)
Bienvenido a la Pasión por el Servicio: Órdenes Guiadoras. En el transcurso de los próximos 30 minutos vamos a...
•Revisar los menús y ofertas del Programa de Mixología
•Revisar el menú de Mixología en el TPV
•Revisar la importancia de los identificadores chit únicos a la mixología
•Revisar los números de asiento y mesa
Seguimiento (3 mins)
Di: Eso concluye esta actividad.
Pregunta: ¿Qué preguntas tienes para mí? ¿Cómo describirás nuestras plataformas de bebidas a los clientes (spiritfrees, aperitivo,
etc.)? ¿Qué bebidas crees que serán más interesantes para nuestros clientes?
Di: Asegúrate de tomar algunas notas en tu Learning Journal.
Bien hecho y gracias por su tiempo y compromiso!
Presente —Completa el módulo Pasión por el Servicio: Órdenes Guiadoras (25 min)
Completo: Revisar el Módulo Pasión por el Servicio: Órdenes Guiadoras.
2
1
3
30 minutos