

MIXOLOGÍA
TEATRO
Módulo

EL
GOL
Al final de este módulo, deberías poder:
•Entender la importancia y los componentes clave en la entrega de mixología
teatro
•Reconocer dónde aparece la pasión por el servicio en el teatro de mixología
•Destaca atributos únicos mientras construye bebidas
•Participar y conectar con los clientes a lo largo de su experiencia
•Mantener estándares de manejo de alimentos mientras construye bebidas

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
3
El bar de mixología está diseñado para exhibir artesanía y teatro —desde
café y té spiritfrees, a cerveza y vino, aperitivo, así como clásico
y cócteles de autor.
Basándose en lo que cubriste en el teatro del café, el teatro de la mixología
ilustra Pasión por el Servicio con cada movimiento. En esta sección de
entrenando, experimentarás y practicarás algunos de estos elementos
incluyendo:
T H E T H E A T E R O F M I X O L O G Y
•Servicio con manos abiertas; las palmas deben enfrentar al cliente, evitando
mostrando el dorso de tu mano
•Manejo de cristalería en el vástago para evitar huellas dactilares
•Servicio de agua
•Servicio silencioso; asegurando que los clientes no se distraigan con:
•Cierre fuerte de puertas de refrigerador
•Descartar de forma disruptiva botellas
•Movirse con finura y arte

Starbucks Confidencial —SOLO USO INTERNO
4
Tal y como aprendiste, los métodos de elaboración y flujos de trabajo identifican la ruptura natural
puntos, típicamente durante el tiempo de preparación. Lo mismo es cierto para la bebida
construir métodos y flujos de trabajo.
Puntos de ruptura naturales son los momentos entre los pasos de servicio
cuando brilla pasión por el servicio; teatro de mixología sucede en estos
momentos. Usa ese tiempo para compartir historias con los clientes, destacando
las bebidas que estás elaborando.
P A S S I O N F O R S E R V I C E & S T O R Y T E L L I N G
Inicio por:
•Discutiendo la historia detrás de las bebidas
•Técnicas únicas para la construcción de bebidas
•El significado que juegan en el sabor de la bebida
•Cómo degustar qué es especial sobre qué bebida han seleccionado
•Asegúrate de agregar lo que es significativo para ti sobre su selección

Familiarízate con tu espacio de trabajo.
Pasa suficiente tiempo en este espacio para
prepararse para el aprendizaje práctico de la mixología
pasos de servicio y práctica de construcción de bebidas.
N A V I G A T E T H E M I X O L O G Y S T A T I O N

OPINIÓN
Nos encanta poner en un espectáculo para nuestros clientes con nuestras excepcionales habilidades de mixología
y bebidas.
Como profesional del café y la mixología, entregarás experiencias increíbles para
los clientes frente a usted. ¡Diviértete con él!
¡Ahora vamos a trabajar!
A continuación demostraremos y practicaremos teatro de mixología con Pasión por el Servicio
a través de cada categoría de servicio de bebidas. También saborearemos nuestra dinámica
Menú de Asadores y Mixología de Reserva.