

Publicado el 3/29/2018 | © 2018 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados.
Limpieza de máquinas de hielo Hoshizaki
Diaria:
•Desinfectar el escudo deflector, puerta y junta.
•Piso limpio debajo de la máquina de hielo.
•Limpie el exterior de la máquina de hielo.
Semanalmente:
•Limpia el filtro de aire.
Mensuales:
•Limpiar el cubo de hielo y las bobinas.
Descripción general
SDS
•Una Hoja de Datos de Seguridad para KAY® ClickSan® Desinfectante/Desinfectante, Fregadero Multiusos QSR Heavy Duty
Detergente, y Limpiador de Vidrio Multisuperficie se pueden encontrar en la tienda o en el Hub.
Nota:
•Limpieza regular y saneamiento de la cabeza de producción de hielo interior debe ser realizada por un servicio certificado
proveedor será programado por su gerente de instalaciones. Póngase en contacto con su gerente de instalaciones directamente para cualquier
preguntas o para confirmar servicios.
•En caso de que surja algún problema por favor póngase en contacto con su gerente de instalaciones directamente para cualquier duda o
confirmar servicios.

Publicado el 3/29/2018 | © 2018 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados.
SDS:
Se puede encontrar una ficha de datos de seguridad para detergente de fregadero multiusos de servicio pesado QSR en el Partner Hub
y en tu Botiquín de Primeros Auxilios.
Máquina de hielo Hoshizaki
Limpieza del filtro de aire
01 Deslice los filtros de aire delanteros y laterales fuera de sus rejillas.
03 Vacía o lava los filtros.
Frecuencia: Semanal
01 —Deslice los filtros de aire delanteros y laterales nuestros de sus
rejillas.
02 —Limpia las rejillas con una barra desinfectada
toalla.
03 —Vacía o lava los filtros.
•Si se obstruye severamente, lave el filtro en el 3-
fregadero de compartimento con agua tibia y Multi-
Propósito Detergente para fregadero. Enjuague y seque el filtro
con un paño limpio y seco antes de reemplazarlo.
04 —Deslice los filtros de nuevo en las rejillas.
Materiales Necesarios:
•Aspirador
•Fregadero multiusos resistente QSR
Detergente
02 Limpie las rejillas con una toalla de barra desinfectada

Publicado el 3/29/2018 | © 2018 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados.
Máquina de hielo Hoshizaki
Limpieza del cubo de hielo y bobinas
01 Apagar máquina de hielo.
Frecuencia: Mensual
01 —Apagar máquina de hielo
•Pulse el botón de encendido en la parte delantera de la
unidad
02 —Quitar hielo
•Se puede utilizar un pequeño cubo de agua caliente para
derretir el último pedacito de hielo que es difícil
arrancar
03 —Limpie el interior de la papelera
•Utilizar un paño de limpieza saturado con desinfectante
solución. Permita que la cubeta de hielo se seque al aire mientras
completando los siguientes pasos.
04 —Aspirar suavemente el polvo de las bobinas en el
parte posterior de la unidad (use un accesorio de cepillo si
disponible)
05 —Encienda la máquina
•Pulse el botón de encendido en la parte delantera de la
unidad.
02 Quitar el hielo.
Materiales Necesarios:
•Paños limpios para limpiar
•Cuchara de hielo
•Cubo desinfectante
•ClickSAN® Desinfectante/Desinfectante/KAY-5®
Desinfectante
•Aspirador
SDS:
En el Socio se puede encontrar una ficha de datos de seguridad para el desinfectante/desinfectante ClickSan® y desinfectante KAY-5®
Hub y en tu Botiquín de Primeros Auxilios.
04 Aspirar suavemente el polvo de las bobinas encendido
la parte trasera de la unidad