

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
1
MATERIAL &
FERMENTACIÓN
DESTILACIÓN
MANEJO
EMBOTELLADO
El ingrediente se fermenta en agua en un “lavado”
(granos) o “vino” (fruta) y luego destilado para extraer el
alcohol.
El alcohol podrá ser destilado cualquier número de veces,
filtrado, aromatizado, envejecido en barril y/o cortado con agua,
según el estilo y el productor.
A continuación, se embotellan los espíritus a su prueba apropiada, y
etiquetado de acuerdo a la normativa gubernamental
Ingredientes crudos, que pueden ser uvas, o cualquier fruta;
granos, incluyendo cebada, maíz, trigo y centeno; y
casi cualquier otro ingrediente desde las patatas hasta la miel.
Tal y como aprendimos en cerveza y vino, la fermentación produce alcohol. Destilación
concentra el alcohol, separándolo de los componentes no alcohólicos.
El alcohol es a la vez más ligero que el agua y tiene un punto de evaporación más bajo. Para
estas razones, cuando se calienta lentamente una mezcla de alcohol y agua, el
el alcohol se elevará primero, y se elevará más alto. Dentro de un quieto, esos vapores de alcohol lo harán
recoger en la parte superior del quieto y ser desviado y recogido.
Todos los espíritus se producen vía destilación. y lo que los distingue son sus
ingredientes, destilación y manipulación después de la destilación. En muchos casos, los espíritus
se distinguen también por su lugar de origen (Cognac por ejemplo, o
Whisky escocés.)
¿Por qué los productores cortan su producto con agua?
Los espíritus que se destilan dos veces o más pueden alcanzar pruebas muy altas. A
Espíritu de doble destilación, sin cortar, puede ser fácilmente 120 prueba o más. Esto es
desagradable e inseguro para beber en mucha cantidad, y así los productores
llevar el espíritu “a la prueba”, es decir, a un nivel cómodo de beber,
típicamente entre 80 y 100 pruebas.
La destilación moderna es el descendiente evolutivo de los científicos persas
trabajar con alambiques alambicos, alrededor de 800. La tecnología se extendió desde la medieval
Persia en toda Europa y gradualmentecomenzó a usarse para producir
alcohol bebible por los 1100s. A partir de ahí, la producción creció y se convirtió
más refinado. Lo que comenzó como una persecución científica, se trasladó gradualmente al
producción de bebidas para el disfrute.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO ESPÍRITU FUNDAMENTOS: VISIÓN GENERAL

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
2
Existen dos tipos esenciales de alambiques usados para producir espíritus: Olla
Alambiques y alambiques de columna. Pot Stills son un estilo más antiguo de still, más
estrechamente relacionado con alambiques alambicos antiguos. Producen espíritus que
son pruebas más pesadas, más ricas y más bajas. Coñac, unos whiskies, y
algunos rones se hacen en Pot Stills, así como por productores que
quieren algunas de las características más ricas de los espíritus destilados de pote.
El líquido fermentado (“lavado” si está hecho de granos, “vino” si
se elabora a partir de fruta) se calienta en la maceta en la base del alambique.
El alcohol es a la vez más ligero que el agua y tiene una evaporación menor
punto. Por estas razones, cuando se encuentra una mezcla de alcohol y agua
lentamente calentado, el alcohol se elevará primero, y se elevará más alto. Como el
se eleva vapor en el Pote Aún así, el alcohol eventualmente se eleva hasta la
cabeza, una gorra en la parte superior de la olla, donde recogerá el vapor.
El vapor se extrae en un tubo llamado el Brazo. Desde el Brazo,
los vapores viajan a una bobina, o gusano, inmerso en una tina de frío
agua, llamada Condensador. El agua enfría y condensa el
vapores de nuevo en líquido. Luego se drena el alcohol a través de un
caño unido a la parte inferior de la bobina. El alcohol puede entonces
o bien ser devueltos al quieto para una segunda destilación, se dirijan
en un segundo para re-destilación, o ser llevado al siguiente paso de
procesamiento (embotellado, infusión, envejecimiento, etc.)
MIXOLOGÍA LIDERAZGO ESPÍRITUS BÁSICOS: DESTILACIÓN, OLLA AÚN
Termómetro
Agua En
Agua Out
Colección
Tarro
Vapor
Calefacción
Elemento
Enfriamiento
Sistema
Mash

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
3
MIXOLOGÍA LIDERAZGO ESPÍRITU FUNDAMENTOS: DESTILACIÓN, COLUMNA AÚN
A Columna Still también se llama Coffey Still, para la patente de AenaesCoffey en
1830 en Dublín, Irlanda. A diferencia de un Pot Still, múltiples destilaciones pueden
correr continuamente a través de una Columna Still. A Columna Todavía puede producir
Espíritus más ligeros, limpios y de mayor prueba más rápido y más eficiente que
Alambiques de olla. La mayoría de vodkas y ginebras y casi todos los bourbons se producen en
Alambiques de columna, así como muchos rones y en cualquier momento cuando productores
desear un producto más ligero o más neutral.
El Columna Todavía tiene tres partes: la parte superior, donde el lavado o el vino
entra. El fondo, donde el vapor sube y calienta el alcohol. El
medio, que es donde se apilan varias placas y la destilación
proceso se produce. En consecuencia hay tres líneas de salida: la parte superior,
donde las “cabezas” (vapores extremadamente ligeros, volátiles e inseguros)
escape; el fondo, donde el lavado se escapa cuando llega al
fondo; y el medio, que es donde el espíritu destilado, condensado
se despega.
Dentro de vapor se levanta desde el fondo y calienta el alcohol intovapor.
Sube entonces el alcohol vaporoso —cada vez que golpea un plato se condensa
contra el plato. Este “ascendente + condensación” es similar al “ascendente +
condensación” que sucede en una olla aún destilación, pero una columna todavía puede
ser muy alto y tener muchas placas, razón por la Destilación de Columna es
también llamada Destilación Continua. Este gráfico tiene tres placas a continuación
la salida de espíritu, que sería similar a correr el alcohol por
a Pote Todavía tres veces.

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
4
Vodka
Ingrediente: Cualquiera, común: cebada, trigo, maíz, patata
Destilación: Columna, 2x o más, más rectificación y filtración
Manipulación: Bajó a 80 pruebas, ocasionalmente mayor; puede ser
notas con sabor: Espíritu neutro, limpio
Ginebra
Ingrediente: Cualquiera, generalmente cebada
Destilación: Columna, 2x
Manejo: Infusión botánica, algunos estilos se pueden endulzar o barril-
anciano Notas: El enebro distingue botánico, cítricos, florales y especias
las notas son comunes. Casi todo Gin bebió hoy está en el London Dry
estilo.
Aquavit
Ingrediente: Cualquiera, generalmente cebada
Destilación: Columna, 2x
Manejo: Infusión botánica, algunos estilos se pueden endulzar o barril-
anciano Notas: Alcaraway distingue botánico, cítrico, floral y especia
notas son comunes
Ron
Ingrediente: Melaza o caña de azúcar
Destilación: Columna o maceta, 2x
Manejo: Puede ser aromatizado o envejecido en barriles Notas: Ron Industrial (most
rones) están hechos de melaza. Ron Agrícola está elaborado a partir de
zumo de caña de azúcar: Rhumagricole, Rhum, Cachaça, y Arrack son
ejemplos.
Mezcal
Ingrediente: Agave (varias especies)
Destilación: Olla, 2x
Manejo: Se puede envejecer en barriles Notas: Agave ocasionalmente se expone a
tostado lento durante la producción dando a algunos un sabor ahumado. La mayoría
hecho en Oaxaca aunque otros estados también producen mezcal.
Tequila
Ingrediente: Agave azul
Destilación: Olla o columna, 2x
Manejo: Se puede envejecer en barril Notas: El tequila es un tipo de Mezcal.
La producción está regulada y limitada a Jalisco y pequeñas partes de otras
estados.
Brandy
Ingrediente: Uvas o fruta
Destilación: Típicamente olla, 2x
Manejo: Avejado de barril Notas: El brandy casi siempre se refiere a la uva
brandy. Se especificará el brandy de frutas (por ejemplo, brandy de manzana). Sin edad
El brandy suele denominarse eaude vie. Pisco es un brandy de Perú
y Chile. Es solo destilado y descansado, pero no envejecido con barril.
Coñac
Ingrediente: Uvas
Destilación: Olla, 2x
Manejo: Avejado de barril Notas: AOC Brandy de Cognac. Ahí hay
muchas reglas sobre su producción de uvas a fermentar y destilar, a la
tipo de roble, a la longitud de la edad.
Tipos: Factores distintivos.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO ESPÍRITU FUNDAMENTOS: TIPOS

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
5
Whisky: Scotch
Ingrediente: Cebada, malteada o sin maltear
Destilación: Columna o maceta, 2x
Manejo: Barril-envejecido Notas: Single malta Los escoceses están hechos de todos
cebada malteada en alambiques de olla. Mezclas escocesas mezcladas en whisky más ligero
de cebada sin malteado en alambiques de columna.
Whisky: Irlandés
Ingrediente: Cebada, malteada o sin maltear, maíz
Destilación: Por lo general columna 3x, a veces olla 2x
Manejo: Barril envejecido Notas: La mayoría es de estilo más ligero, cebada sin malteado
y maíz en una columna todavía. Algunos estilos históricos son maceta destilada de
malteada o sin malte.cebada.
Whisky: Mundo
Ingrediente: Cebada, malteada o sin maltear
Destilación: Columna o maceta, 2x
Manejo: Barril-aged Notas: Whisky hecho en estilo escocés se elabora en
varios países, más notablemente Japón donde ha ganado un alto nivel
de calidad.
Whisky Americano: Bourbon
Ingrediente: Maíz, más cebada, trigo o centeno
Destilación: Columna, 2x
Manejo: Barril envejecido en roble americano carbonizado nuevo Notas: Mínimo
requería 51% maíz pero generalmente 75-80% maíz.
Whisky Americano: Centeno
Ingrediente: Centeno, más cebada, trigo o maíz
Destilación: Columna, 2x
Manejo: Barril envejecido en roble americano carbonizado nuevo Notas: Mínimo
requería 51% centeno pero generalmente 75-80% maíz.
Whisky Americano: Otros
Ingrediente: Cualquier grano
Destilación: Columna o maceta, 2x
Manejo: Sin envejecer o envejecido Notas: Cualquier whisky hecho en América es
Whisky americano, ya sea de estilo regional como Kansas City o
estilo influido internacionalmente tal s sola malta.
Tipos: Factores distintivos.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO ESPÍRITU FUNDAMENTOS: TIPOS

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
MIXOLOGÍA LIDERAZGO ESPÍRITU FUNDAMENTOS: CÓCTELES (BEBIDAS MIXTAS)
Cócteles como categoría distinta desarrollados en América a principios de los 19
th
siglo. Se publicó la primera definición de cóctel como alcohólico
bebida apareció en un periódico de Nueva York, el Balance y el Repositorio Colombiano en 1806: “Cock-tail es un licor estimulante, compuesto por espíritus de
cualquier tipo, azúcar, agua y amargos”. Durante los próximos 100 años los cócteles evolucionaron con los tiempos incorporando cada vez más ingredientes y estilos.
La prohibición americana (1920-1933) bloqueaba el bartending en Estados Unidos, pero para entonces, las artes cocktailing estaban bien establecidas en muchas partes
del mundo. Bartenders en Inglaterra, Italia, Cuba, Japón, Argentina, sur y sureste de Asia, y más allá continuaron preservando y avanzando el
oficio. Post-Prohibición América regresó a los cócteles típidamente en los años 1940 a 1960, consumiendo bebidas conservadoras como Whiskey Sours y
Vodka Martinis. En la década de 1970 a 1990 se registró un aumento en la cultura de los cócteles, en su mayoría a través de bebidas extravagantes con colores fuertes y llamadores de atención
nombres. A mediados de finales de la década de 1990 los estadounidenses comenzaron a pensar más en los orígenes de su cocina, incluidos los cócteles. Para la década de 2000 el cóctel
renacimiento estaba en pleno apogeo, con cócteles clásicos y modernos siendo descubiertos, redescubiertos, desarrollados y perfeccionados.
Old Fashioned
Ingrediente: Un vertido de cualquier espíritu con azúcar, amargos, agua (hielo)
Notas: The Old Fashioned es el cóctel original —una mezcla de cualquier espíritu,
azúcar, amargos y agua Ejemplos:Old Fashioned, Sazerac
Familia de la familia Martini
Ingrediente: Un vertido de cualquier espíritu dividido con vermut
Notas: Son muchos cócteles tempranos que mezclan licores de alta prueba con
Vermut inferior a prueba. En Italia siempre ha sido común mezclar
vermut con un aperitivoliqueur amargo. El Boulevardier es una toma
en un Negroni. Ejemplos:Martini, Manhattan, Vieux Carre, Negroni
Highball
Ingrediente: Un vertido de cualquier espíritu rematado con batidora carbonatada
Notas: Las bolas altas son una de las bebidas mixtas más comunes,
abarcando standbys como el ron y la cola y la soda de whisky, incluso
vodka Red Bull Ejemplos:Americano, Gin & Tonic
Collins
Ingrediente: Un vertido de cualquier espíritu agitado con cítricos y azúcar, rematado
con soda Notas: Collins están relacionados con bolas altas, pero agregan cítricos y
edulcorante. Por lo general, se agitan y se tensan en un alto lleno de hielo
bola antes de ser rematada con una batidora carbonatada.
Ejemplos:Tom Collins, Mojito
Spritz
Ingrediente: Un vertido de cualquier aperitivo, amaro, o cordial rematado con
vino espumoso Notas: Cócteles de champán hechos con cualquier espu
vino y algún licor también se llaman Spritz. El francés 75 es un poco
toma más complicada en el estilo. El nombre se refiere a una pistola grande
utilizado en WWI. Ejemplos:Aperol Spritz, Francés 75
Sour
Ingrediente: Un vertido de cualquier espíritu sacudido con cítricos y azúcar
Notas: Muchas bebidas amargas desarrolladas en base al espíritu disponible localmente
y los cítricos más comúnmente disponibles en su momento —Daiquiris (ron y
lima) en Cuba, Margaritas (tequila y lima) en México, PeguClub (ginebra
y lima) en un Club de Oficiales Británicos Ejemplos:Daiquiri, Whiskey Sour