

MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y CRAFT: VINO BÁSICOS, SERVICIO +
MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y ARTESANÍA: CONCEPTOS BÁSICOS DEL VINO, SERVICIO + DEGUSTACIÓN
Guía de actividades del formador
Esta actividad es una oportunidad para familiarizarse con los conceptos básicos del vino, nuestros productos vinícolas, flujos de trabajo aplicables y aplicar pasión por el servicio.
Objetivo de Aprendizaje
Después de completar esta actividad socios
debe ser capaz de:
•Estar familiarizado con los fundamentos del vino y nuestros
productos vitivinícolas actuales
•Vierta bebidas de vino siguiendo el
flujos de trabajo apropiados mientras
demostrando Pasión por el Servicio
•Proporcionar recomendaciones a
clientes basados en producto
conocimiento
•Mantener la calidad del producto
Direcciones
Para sacar el máximo provecho de la actividad, planificar
para liderar esto como un ejercicio 1:1 con un
pareja o en un entorno de grupo pequeño.
El entrenamiento debe estar liderado por un
Barman Entrenador.
Lista de verificación
☐ Programar el tiempo apropiado para esta actividad formativa
basado en necesidades de barman
☐ Revisar los siguientes materiales:
oEsta guía de discusión
☐ Asegúrese de tener los siguientes suministros:
Liderazgo Omixology: Fundamentos del Vino
Flujos de trabajo de Servicio de Ovinos/vinos espumosos
oHojas de descripción del producto
Baraja de cartas de receta Omixology
Productos de OWine
60 minutos
FPO
60 minutos

MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y CRAFT: VINO BÁSICOS, SERVICIO +
Preparar —Introducir la actividad (5 min)
Bienvenido a la Mixología Liderazgo & Artesanía: Fundamentos del Vino, Servicio + Actividad de degustación. En el transcurso de los próximos 30 minutos vamos a:
•Revisar conceptos básicos del vino
•Revisar hojas de productos de vino
•Aprender y practicar flujos de trabajo de vino/vino espumoso
•Degusta nuestros productos vinícolas
60 minutos
1
Presente —Fundamentos del Vino (15 min)
Pregunta: ¿Cuál es tu nivel de conocimiento del vino?
Tellthe partner que van a aprender conceptos básicos del vino.
ReadMixology Liderazgo: Fundamentos del Vino.
2
Presente —Hojas de Producto de Vino (10 min)
Pregunta: ¿Qué tan familiar estás con nuestros productos vinícolas?
Tellthe partner que van a aprender sobre nuestros productos vinícolas.
Leelas hojas de productos de vino para artículos vendibles.
2
Presente —Flujos de trabajo del vino (5 min)
Pregunta: En tu puesto anterior, ¿qué nivel de detalle se requería para el servicio de vinos?
Pregunta: ¿Qué aprendiste de los puntos de descanso naturales durante el entrenamiento barista? Dada tu experiencia, cuáles son algunos puntos de ruptura naturales
dentro del servicio de vinos?
Tellthe partner van a aprender los pasos intencionales del servicio de vino de Roastery and Reserve y puntos de descanso naturales.
Lectura los flujos de trabajo de vino/vino espumoso.
2
DemostrateServicio de vino siguiendo el Servicio de Vino/Vino Espumoso Workflowhighighlighting puntos clave y razones por las que.
Tellpartners para hacer referencia al flujo de trabajo como usted demuestra. Este es un componente crítico en la formación como Pasión por el Servicio vive dentro
los pasos de servicio, que experimentarán durante esta actividad. Consulte Notas del Facilitador para más detalles.
Pregunta: ¿Hay alguna duda?

MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y CRAFT: VINO BÁSICOS, SERVICIO +
Seguimiento (5 min)
Di: Eso concluye esta actividad. Estás listo para discutir los conceptos básicos del vino y nuestros productos vitivinícolas actuales con los clientes. También estás listo para verter vino
siguiendo los flujos de trabajo adecuados para entregar pasión por el servicio.
Ask: ¿Qué preguntas tienes para mí? ¿Cuál fue tu mayor visión de la actividad?
Di: Asegúrate de tomar algunas notas en tu Learning Journal.
Bien hecho y gracias por su tiempo y compromiso!
4
Práctica —Vierta vino (20 min)
Servicio de vinos
Askpartner para demostrar pasos de servicio de vino. Repita el proceso según sea necesario hasta que se muestren con éxito los pasos del servicio
Fomentosocio (s) para degustar vino siguiendo pasos de cata, referencia Mixología Liderazgo Fundamentos del Vino.
Revisióny discutir notas de cata en comparación con las hojas de descripción del producto.
Repita según sea necesario dependiendo del tamaño del grupo para asegurar que todos los socios completen con éxito los pasos del servicio del vino. Los socios deben practicar
con un vino diferente cada vez para permitir la degustación de todos los vinos. Continuar sesión de práctica hasta que se hayan degustado todos los vinos y espumosos.
Hacer: Califique la capacidad de los socios para compartir historias y mostrar teatro de mixología para los clientes mientras demuestra los pasos del servicio. Si
el socio aún no tiene confianza, seguir practicando hasta que ganen confianza.
3
60 minutos