

© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Para uso interno solamente.1
Guarnición de cítricos rallados
Ayuda laboral
Instrucciones para Back of House (BOH) Prep.
1. Lavarse las manos y ponerse guantes. Tenga cuidado al usar un cuchillo.
2. Colocar cítricos en tabla de cortar, con los extremos orientados a la izquierda
y a la derecha.
3. Cortar los cítricos por la mitad.
4. Coloque la mitad de los cítricos expuestos en abrazador de frutas a juego.
5. Colocar en un soporte de guarnición de 32 oz., etiquetado para descartar al final de
día.
Paso 3.1Paso 3.2
Paso 4.1Paso 4.2