

Cuando se coloca un pedido de bebidas en el bar, es imperativo que estas bebidas se terminen y se sirvan en el
mismo tiempo. Existen ciertos pasos y prácticas que se pueden tomar para asegurar que cada bebida se haga de manera eficiente
y a especificaciones exactas.
Los Pasos
Al construir un cóctel en la lata para agitar, el vaso de mezcla para remover, o en el vaso para servir, hay unos pasos
de orden que, con la práctica, se convertirá en segunda naturaleza para ti. Comienza con un verdadero entendimiento tanto en tu
mente y con tu memoria muscular de las recetas y donde se encuentra cada botella. Cada vez que añades algo
a un trago, eso es un toque. El objetivo es limitar el número de toques totales a la hora de hacer una bebida.
EDIFICIO POR LA RONDA
Capacitación en Mixología
El siguiente es un marco para el orden de construcción de los ingredientes, hay tiempos
cuando este marco no pueda aplicarse.
1. Guirones
2. Barcucharas
3. Jigger Verter (considere la necesidad de enjuagar entre construcciones)
• Jugos: limón, lima, etc.
• Jarabes: demerara, simple, cordial de naranja limón, etc.
• Teas*: Ayurvédica Chai, Gyokuro Genmaicha, Earl Grey Té Blanco, etc.
• Cafeteros*: a menos que la solicitud sea como finisher:
concentrado de brebaje frío
• Licores: Campari, Fernet Branca, Licor Strega, etc.
• Productos Lácte*: leche, leche de coco, otras alternativas lácteas, etc.
• Modificadores: Gonzalez Byass Oloroso Jerez, Carfano Bianco, Cocchi Americano, etc.
• Espíritus: Bancos 5 Ron, Vodka Kalak, Bourbon de Albahaca Hayden, etc.
*a menos que la aplicación sea como finisher
4. Remates
• Caliente: agua, leche espumada, etc.
• Sparkling*: Reserva de Jade Sencha, Tónico Mediterráneo de Árbol de Fiebre, Lurisia
Chinotto, etc.
*directamente en el vaso de servir, después de que la bebida esté montada/agitada/staken para
mantener carbonatación
• Capa: crema batida, crema Luxardo Amaretto, concentrado de brebaje frío, etc.
5. Decorar: franja de naranja cuidada, flor comestible, especias ralladas, etc.
Esto significa
• Cada ingrediente de una bebida cae en una determinada categoría,
que tiene un giro en el orden de construcción
• Sólo recoges una botella en particular una vez en un
redondo
• Una vez que el jigger está en tu mano, no lo pones
abajo hasta que se construyan todas las bebidas
Esto asegura
• Mejor flujo de movimiento — más eficiencia
• Menos errores — menos posibilidades de perder tu lugar
al hacer una bebida
• Se cometen menos errores de desperdicio monetario, ya que cuanto más
se agregan ingredientes caros última

La Ronda
Una vez que te sientas cómodo con la construcción de cada bebida
individualmente, es hora de enfocarse en construir por ronda.
1. Selecciona todos los vasos que necesiten ser refrigerados. Rellenar con
hielo guijarro y engastado en un orden que coincidirá con el
vaso de mezcla o en el que se está construyendo la bebida. Si
puede poner todas las gafas fuera, o dejar espacio para el otro
cristalería para que no necesites mover un vaso una vez
se establece, excepto para arrojar el hielo escalofriante, y servir.
2. Construye todas las bebidas revueltas. Una vez construido se puede agregar hielo
y dejar que se sientan y se enfríen mientras construyen las otras bebidas.
Sé consciente de cuántas bebidas hay en tu ronda, y
si se sirven arriba o en las rocas.
3. Construir bebidas batidas.
4. Vierta agua derretida o enfriando hielo de highball
vidrios. Agrega hielo fresco si es llamado y construye bebidas hasta que el
componentes espumosos.
5. Check-in con bebidas agitadas. Cubra con hielo si es necesario.
6. Cristalería de hielo.
7. Latas de hielo, agitar, colar.
8. Terminar las bebidas agitadas y colar.
9. Remate con finishers.
10. Herramientas limpias.
11. Decorar.
12. Confirmar orden es como debe ser.
13. Servir.