

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
Aperitivo aperitivo, de la latinaPerire"Abrir” es una luz,
más a menudo bebida seca, modestamente alcohólica destinada a chispa
apetito sin abrumar los sentidos. Aperitivo y aperitivo,
y digestif y digestivoson simplemente los franceses e italianos,
respectivamente, por el mismo concepto.
AperitivoWines:
•Vinos aromatizados, fortificados que son crujientes, limpios y
luz
•Baja prueba (8-9% abv) vino base fortificado con espíritu
(generalmente un espíritu neutro basado en uva) a 15-18% abv
•Infundido con diversos botánicos y agentes amargadores
•Combinación de botánicos y especias variará de la región
a región y productor a productor
•Tipo de agente amargo (ajenjo, genciana, amargo
naranja, cinchona) variará, y es este agente amargador
que distingue diferentes tipos de aperitivovinos
Vermut
El aperitivowine más utilizado es el vermut, cuyo
principal agente amargador es ajenjo (vermut, en alemán).
El vermut se puede hacer a partir de uvas rojas o blancas, y puede ser
endulzado o seco. A pesar de que contienen estos amargos
ingredientes, el sabor amargo del vermut suele ser bastante bajo.
Otros aperitivovinos más allá de vermuts incluyen los americanos
(CocchiAmericano, Contratto) y quinquinas (Dubonnet,
Bonal).
Licores:
•Abarca una variedad muy amplia de tipos
•Solución de alcohol, agua o jugo, azúcar, y una infusión de
cualquier número de ingredientes:
•Frutas, Flores, Especias, Café, Nueces
•Cualquier número de botánicos y/o agentes amargadores
como ladridos, raíces, semillas y plantas
•Desarrollado tanto como una forma de
•conservar ingredientes perecederos
•usar alcohol para extraer sabor de ingredientes
Entre los licores se encuentran el limoncello.
DIGIMESTIVO (del latín dīgestīvusor, para ayudar en la digestión) es a menudo
disfrutado después de una comida como ayuda digestiva o mezclado en cócteles.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO APERITIVO Y DIGI

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
2
LICORES ITALICOS: Italiaes no sólo y simplemente conocida por sus finos vinos, sino también por una plétora de licores y espírituesque disfrutamos a veces como un
aperitivo. A menudo, también se convierten en ingredientes importantes para algunos de nuestropostres favoritos.
Amaro
•Clase italiana de licores que son amargos, dulces, y con un
amplia gama de sabores desde especiados hasta cítricos hasta
herbáceas
•Oscuro en color
•Cuentan con una amplia gama de ABV desde el 18% hasta la prueba completa al
40% ABV
•Tradicionalmente se disfrutan
•Después de una comida como ayuda digestiva
•Como componentes en cócteles modernos
•Agradable
Otros amaroincluyen Averna, AmaronOnino, AmaroLucano,
Zucca.
Aperitivo
•Clase italiana de licores que son amargos, dulces, y
citrusy
•Identificado por su color naranja brillante o rojo
•Prueba inferior, y rango en ABV desde 14-28%
•Ocasionalmente, los licores más altos de prueba, en el
Rango 25-28%, se llaman “Bitters” para distinguir
ellos de sus primos inferiores a prueba
•Tradicionalmente se disfrutan:
•Antes de una comida
•Como componentes en cócteles modernos
•Sobre hielo o con refresco
Otros aperitivoliqueurs incluyen Campari, Aperol, Luxardo
Aperitivo, Gancia. Hay un aperitivo-beber similar
cultura en Alemania, Francia y Suiza, aunque el
los licores varían.
MIXOLOGIA LIDERAZGO APERITIVO

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
3
Campari
Tipo: Italiano amargo Aroma: Flores blancas, naranja amarga, palo de rosa
Cuerpo: Medio Sabor: Naranja, pomelo, jazmín, genciana
ABV: 28%
Aperol
Tipo: amargo italianoAroma: cáscara de naranja, pomelo, ruibarbo
Cuerpo: Medio Sabor: Pomelo, naranja, genciana, ruibarbo
ABV: 11%
Vermut CarpanoanticaSweet
Tipo: VermouthAroma dulce: Fruta madura, cardamomo, ajenjo
Cuerpo: Medio Sabor: Vainilla, pasas, especias para hornear
ABV: 16.5%
Zucca
Tipo: AmaroAroma: Tostada quemada, cacao, café
Cuerpo: Sabor Completo: Cola, cítricos, chocolate, ruibarbo
ABV: 30%
COMPONENTES DE BEBIDAS APERITIVO
MIXOLOGÍA LIDERAZGO APERITIVO BASICOS

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
4
Vecchioamarodel Capo
Tipo: Licor de hierbas Aroma: Ruibarbo, naranja
Cuerpo: Medio Sabor: Clavos, canela, regaliz
ABV: 35%
Limoncinodell'Isona
Tipo: Licor de limónAroma: cáscara de limón, pulpa de limón
Cuerpo: Medio Sabor: Limón, jengibre, acentos de pimienta blanca
ABV: 30%
Amaretto Disaronno
Tipo: Licor Amaretto Aroma: Almendra, albaricoque
Cuerpo: Medio Sabor: Nuez, caramelo, vainilla, azúcar moreno
ABV: 28%
COMPONENTES DIGESTIVOS
MIXOLOGÍA LIDERAZGO DIGIMESTITUAL