

Tira del papel en un ángulo rápidamente
por lo que la barra afilada corta un limpio
Borde.Cortar el exceso de papel.
AYUDA LABORAL-ENVOLTURA DE REGALOS
Cinta escénica en el costado de la envoltura
mesa, para facilitar la accesibilidad a medida que
envolver.
Precortadas tres piezas de un color
cinta para cada artículo aproximadamente
2 pulgadas de largo.
Medir la cantidad de papel
necesario por artículo usando el tamaño de la caja
plantilla.
Doblar sobre un pequeño borde en ambos
lados del papel.
Tira del borde del papel
la caja al centro de la
parte inferior de la caja.
Tira del otro lado del papel
sobre el centro enseñado.
Cinta largos caminos en el centro a
cerrar la costura.
1
23
4
56
7
8
§Papel de envolver
§Cinta de envoltura.
§Plantilla de tamaño de caja
§Tijeras
§Barra afilada
§Superficie plana
Suministros:

Doblar y presionar los bordes para que estén
crujiente y listo para plegar.
AYUDA LABORAL-ENVOLTURA DE REGALOS
Antes de levantar la última colgajo, doblar
el borde cortado, creando un borde limpio.
Empezando por el borde de la costura trasera,
dobla el borde hacia abajo.
Tira de la solapa hacia arriba y cinta adhesiva. Repetir el
anteriores 5 pasos en el otro lado.
Tira de un adhesivo de etiqueta blanca del rollo y
lugar en la parte posterior del paquete.
Escribe el nombre del artículo en TODOS LOS CAPS
con un sharpie de cobre.
Asegurar que el embalaje se vea idéntico en todos
cajas de los mismos artículos.
Empuje las dos solapas exteriores en.
9
10
11
12
13
14
15
16