

Asador y Mixología de Reserva ExperienciaTrainer Guía de actividades
EXPERIENCIA DE ASADOR Y MIXOLOGÍA DE RESERVA
Guía de actividades del formador
En esta actividad, dirigirás al socio a través de la experiencia de Mixología. Esto incluye la visión general del programa y exploración
el espacio para resaltar elementos de diseño, diseño de zona y posiciones clave.
OBJETIVO DE APRENDIZAJE
Después de completar esta actividad
los socios deben ser capaces de:
•Describir los fundamentos del
Programa de Mixología
•Describir el asador y
Reserva Experiencia desde el
Zona de mixología, incluyendo la
elementos de diseño únicos
•Entender el flujo del cliente y
posiciones clave
DIRECCIONES
Para sacar el máximo provecho de la
actividad, planean liderar esto como un 1:1
ejercicio con una pareja.
El entrenamiento debe estar liderado por un
Barman Entrenador.
LISTA DE VERIFICACIÓN
☐ Programar 30 minutos para esta actividad formativa
☐ Revisar los siguientes módulos:
Experiencia OroASTERIA y Mixología de Reserva
☐ Asegúrate de tener los siguientes insumos basados en
aplicabilidad:
Experiencia OroASTERIA y Mixología de Reserva
Guía del Facilitador
Experiencia OroASTERIA y Mixología de Reserva
Módulo
Mapa oStore con zonas
Soporte OzonO, Soporte al Lobby, Entrega a Clientes
Flujos de trabajo
OTrainer NOTA: Incluir roles de zona de reserva y
flujos de trabajo cuando corresponda por ubicación.
30 minutos
30 minutos

Solo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.
Asador y Mixología de Reserva ExperienciaTrainer Guía de actividades
Preparar -Introducir la actividad (2 min)
Bienvenido a la actividad Mixology Experience. En el transcurso de los próximos 30minutos vamos a...
•Revisar el Programa de Mixología
•Recorra el espacio de Mixología para resaltar elementos de diseño únicos que querrás compartir con los clientes
•Revisar las posiciones de maquetación y tienda.
Presente —Experiencia en Mixología de Arostería y Reserva (25 min)
(siguiendo las notas de la guía facilitadora)
Seguimiento (3 mins)
Di: Eso concluye esta actividad.
Pregunta: ¿Qué preguntas tienes para mí? ¿Cuál fue tu mayor visión de la actividad?
Di: Asegúrate de tomar algunas notas en tu Learning Journal.
Bien hecho y gracias por su tiempo y compromiso.
2
1
3