





MIXOLOGÍA
Guía del Programa de Capacitación



Entrenador de Barman: Tu Papel
PÁGINA 3
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.















Tabla de Contenidos

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.




Entrenador de Barman: Tu Papel... 3
Entrenador de Barman: Fundamentos de Entrenamiento... 4
Plan de Capacitación... 6
Gerente Guía de Discusión: Conectar y Planear... 7
Gerente Guía de Discusión: Tu Papel... 8
Gerente Guía de Discusión: Comprobaciones de Habilidad... 9



Entrenador de Barman: Tu Papel
PÁGINA 3
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.





El Entrenador Bartender inspira y nutre artesanía, ayudando a liderar a los nuevos camareros en
su camino de aprendizaje.



La experiencia formativa que brindas a un nuevo barman está en el corazón de traer la Experiencia de Arostería y Reserva
a la vida.


Como Entrenador de Barman, usted:


• Crear un ambiente de aprendizaje seguro, cómodo e inspirador
• Evaluar y adaptarse a los conocimientos previos y capacidades actuales de su alumno
• Aprovechar el Modelo Docente para brindar una experiencia de aprendizaje consistente
• Implementar y realizar un seguimiento del plan de capacitación de su alumno para asegurar la finalización
• Ayuda a tu alumno a desarrollar habilidades y comportamientos críticos para que sean exitosos
• Modele el ADN del socio y proporcione retroalimentación en tiempo real para ayudar a su alumno a desbloquear su potencial
• Proporcionar comentarios regulares a su directivo sobre los éxitos y el crecimiento del nuevo Bartender



PÁGINA 4
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.



Usa el Modelo Docente a medida que entrenas y completas actividades con el nuevo barman. Esto asegura que obtengan toda la información que
necesidad de tener éxito.

Es importante que cada barman reciba la misma capacitación para asegurar que cada cliente reciba una experiencia extraordinaria.
Ajusta tu entrega de la formación para que se ajuste mejor al estilo y necesidades de aprendizaje de tu barman.

El Modelo Docente tiene cuatro pasos que utilizarás para cada actividad:

Prepara
Presente
Practicar
Seguimiento

Durante los pasos de Presente y Práctica, compartirás lo siguiente con tu alumno mientras les enseñas una nueva habilidad:
• Flujo de trabajo - la secuencia de la tarea que está completando
• Puntos clave: pasos detallados para completar con éxito la tarea
• Razones por las que - por qué es importante hacer la tarea de esta manera


Prepara

Antes de empezar, asegúrate de reunir todos los materiales que necesitas (herramientas de capacitación y flujos de trabajo operativos). Revisar la capacitación
plan y guía de actividades para ver lo que va a estar enseñando al barman ese día. Familiarizarse con los materiales en la actividad
guía y asegúrate de que te sientas cómodo enseñando el tema.

El formador debe:
• Poner a gusto al barman y animarlos a hacer preguntas.
• A continuación, evaluar los conocimientos y experiencia previos del nuevo barman con la tarea específica que está a punto de completar. Para
ejemplo, pregúntale al barman, “¿Cuál es tu experiencia con el vino y la cerveza italianos? ¿Aperitivo? ¿Mixología de Café y Té?
• Hacer preguntas abiertas sobre lo que acaba de aprender el barman en su entrenamiento barista.
• Por último, cuéntale al nuevo barman qué vas a enseñar, por qué es importante y cómo se conecta con el Asador y Reserva
Experiencia.



Entrenador de Barman: Fundamentos de Entrenamiento
PÁGINA 5
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.


Presente

En el presente paso, demostrarás la habilidad o comportamiento que estás enseñando al nuevo barman. Proporcionar suficiente información para
demostrar adecuadamente lo que estás enseñando sin abrumar al nuevo barman. Por ejemplo, compartir una experiencia personal o
consejo sobre el tema. Ser lo más corto y conciso posible.

La mayoría de las habilidades y flujos de trabajo se enseñan utilizando el Flujo de Trabajo, Puntos Clave y Razones por qué. El guía de actividades te avisará cuándo
debes usar este modelo.

Al entrenar una habilidad o flujo de trabajo, el entrenador debe:
• Demostrar la habilidad una vez mientras dice el Flujo de Trabajo.
• Demostrar la habilidad por segunda vez mientras dice el Flujo de Trabajo, Puntos Clave y Razones por qué. Di cada paso de flujo de trabajo, clave
puntos, y razones por las que durante todo el proceso de completar la habilidad.
• Proporcionar herramientas o recursos adicionales, según sea necesario. Por ejemplo, es posible que necesites proporcionar al barman otra ayuda laboral o
dibujar un visual para apoyar su aprendizaje.
• Ofrecer siempre repetir la manifestación para el barman. Es posible que tengas que repetir la habilidad más de una vez. Recuerda,
algunos camareros aprenden más rápidamente que otros y eso está bien.


Practicar

En el paso de práctica el nuevo barman practica la nueva habilidad o comportamiento que acabas de demostrar.

Al aprender una habilidad o flujo de trabajo, el camarero debe:
• Demostrar la habilidad una vez sin decir nada.
• Demostrar la habilidad por segunda vez mientras dice el Flujo de Trabajo.
• Demostrar la habilidad por tercera vez mientras dice el Flujo de Trabajo, Puntos Clave, y Razones por qué.
• Continuar practicando la nueva habilidad para ganar competencia. Está bien si el barman necesita practicar la habilidad varias veces para conseguirla
correcto.






Entrenador de Barman: Fundamentos de Entrenamiento
PÁGINA 5
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.


Seguimiento

El paso de seguimiento del modelo docente te ayuda a concluir la formación con el nuevo barman. Asegúrate de compartir comentarios.


El formador debe:
• Pida al barman cualquier pregunta restante y dar respuestas. Fomentar preguntas abiertas para que el barman pueda
sentirse facultado para preguntar qué está en su mente. Estar presente y reflexivo sobre esta fase del entrenamiento.
• Dígale al nuevo barman dónde encontrar información o recursos adicionales para seguir impulsando su propio aprendizaje.
• Continuar registrándose con el barman durante sus turnos, brindando reconocimiento y retroalimentación.

Entrenadores Múltiples

Puede haber ocasiones en que múltiples formadores apoyen la capacitación de un barman. Esta opción puede aprovechar la experiencia enfocada dentro de la
equipo de capacitadores o apoyo a las necesidades de programación. A medida que trabajas con otros formadores, asegúrate de ser consistente en tu enfoque de entrenamiento.
Anime a los camareros a tomar notas en su diario de aprendizaje a medida que aprenden. Pídeles que compartan cualquier duda de actividades anteriores
con otros formadores para que puedas brindar un apoyo consistente.

Tu Impacto:
• Capacita a los bartenders para poseer e impulsar su aprendizaje con tu apoyo
• Fomenta la confianza en los socios a medida que crecen
• Inspira a nuevos camareros a sentirse orgullosos de ponerse su delantal todos los días

¡Gracias por ser una parte tan impactante del viaje de aprendizaje de barman!


Plan de Capacitación
PÁGINA 6
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.


Entrenamiento de Bartender se divide en cinco bloques: Tu Papel, Pasión por el Servicio, Liderazgo Mixológico, Mixología Artesanía y Operacional
Excelencia. Cada bloque consta de capacitación dirigida por facilitador seguido de actividades prácticas dirigidas por un Entrenador de Bartender.
Al barman se le asignará auto la capacitación correspondiente en base al tipo de tienda: Asador, Tienda de Reserva o Panadería Princi.
Tómate un momento para revisar el Plan de Entrenamiento de Bartender. El Plan de Capacitación esboza los módulos y actividades en cada bloque. Formadores
utilizarán las Guías de Actividad para dirigir al barman a través de cada actividad práctica.

Utilice el Plan de Entrenamiento de Bartender para programar el tiempo apropiado para que el barman complete los módulos digitales, actividades y habilidad
cheques.

Capacitación Adicional:
La capacitación opcional (módulos y/o actividades) se anota en el plan de capacitación y puede ser aplicable, en función de las necesidades de su tienda.
Programe estas capacitaciones adicionales u opcionales de MyLearning.


Connect & Plan: Al inicio de cada turno, el formador se conectará con el alumno durante cinco minutos para revisar aprendizajes previos y
compartir el plan para el día. Fomentar al barman a dirigir la conversación y hacer cualquier pregunta o compartir observaciones de la
entrenamiento del día anterior. Este también es un buen momento para compartir una degustación de Princi y café con el barman.

Pausa y Reflja: Cierra la última actividad del día con quince minutos de tiempo de reflexión, animando al barman a grabar ideas
en su diario de aprendizaje o hacer preguntas. Tu barman puede tener temas de la formación que quieran volver a visitar — los formadores pueden anotar esto
en el plan de entrenamiento y comenzar al día siguiente libre volviendo a esas preguntas.

¡Este también es un gran momento para compartir aliento y celebrar el progreso del barman!



Plan de Capacitación
PÁGINA 6
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.

Recursos
Esta guía proporciona los conceptos básicos que necesitas para crear una gran experiencia de aprendizaje para un nuevo barman. Para un aprendizaje más detallado sobre
capacitando a nuevos socios, consulte el Programa de Entrenadores de Bartender de Starbucks.

Los recursos adicionales que usará durante la capacitación incluyen las Guías de Actividad y herramientas operativas como flujos de trabajo, tarjetas de recetas, o
almacenar herramientas específicas.
Accede a Formación Digital
Accede a MyLearning para ver las asignaciones de capacitación aplicables. Accede directamente a MyLearning o desde el Hub.
Finalización del programa de capacitación
Al término de la capacitación del camarero, celebrar la finalización del programa de capacitación. Anime a la pareja a reflexionar sobre el viaje y el
aprendizajes significativos en el camino. El barman completará una comprobación final de habilidades con un miembro del equipo de gestión de tiendas.
¡Piensa en formas creativas de reconocer este importante hito!

Gerente Guía de Discusión: Conectar y Planear
PÁGINA 7
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.


Primeros pasos

Usa esta guía para preparar y llevar a cabo la conversación Connect & Plan con cada nuevo barman. El Connect & Plan
conversación es la primera experiencia que tiene un nuevo barman de Princi con liderazgo de tiendas. Esta conversación debe programarse con el
formador primario de socio y el Gerente de Tienda de Capacitación u otro miembro del equipo de administración de tiendas.

Intención

Connect & Plan: Bienvenido a Mixology es una conversación destinada a inspirar. Se centra en dar la bienvenida al barman e introducir
ellos a la experiencia de aprendizaje están a punto de comenzar. Deberías usar este tiempo para compartir cuán especial y único formar parte de
Asador, Reserva y Princi es. El barman debe dejar esta conversación sintiéndose listo para aprender y emocionado de traer el
Asador y Reserva Experiencia a la vida.

Liderando la Conversación
El Guía de Discusión del Gerente no es un guión a seguir. Usa las indicaciones para guiar tu conversación, asegurándote de cubrir todos los temas
enumerados.

Programar 30 minutos al inicio de la primera jornada de entrenamiento del cantinero. El entrenador primario del cantinero y el encargado de capacitación
o un miembro del equipo directivo de la tienda debe realizar esta conversación.

Tener estos artículos disponibles:

• Plan de Capacitación de Barman
• Declaración de Misión
• Degustación de mezcla de Princi y maridaje de alimentos
• Siren Retail Learning Journal


Gerente Guía de Discusión: Tu Papel
PÁGINA 8
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.


Primeros pasos

Usa esta guía para preparar y llevar a cabo la actividad Pause & Reflected: Your Role con cada nuevo barman. Esta actividad se lleva a cabo
luego de que el nuevo barman haya completado los módulos de capacitación Your Role, y debe llevarse a cabo al finalizar el primer bloque de entrenamiento.
La actividad debe programarse con el Gerente de Operaciones (Asadores) o Gerente General (Tiendas de Reserva & Panaderías Princi).

Intención

Pausa y Reflja: Tu Papel es una conversación destinada a construir sobre lo que el nuevo barman aprendió en su primer día. Usa este tiempo para
tejer juntos lo que el barman acaba de aprender con su propia pasión e historias personales. El barman debe dejar esto
conversación sintiéndose conectada a nuestra Pasión por el Servicio, y con su papel en dar vida a la Experiencia de Arostería y Reserva.

• Compartir aprendizajes de espalda y preguntas desde su primer día de entrenamiento
• Entender los recursos/personas disponibles durante la capacitación y más allá
• Revisar expectativas de capacitación (diálogo abierto, diario, máxima participación)
• Revisar y firmar apéndum políticas y trámites

Liderando la Conversación

El Guía de Discusión del Gerente no es un guión a seguir. Usa las indicaciones para guiar tu conversación, asegurándote de cubrir todos los temas
enumerados.
Horario 60 minutos al final de la primera jornada de entrenamiento del cantinero. La actividad debe programarse con el Gerente de Operaciones
(Asadores) o Gerente General (Tiendas de Reserva y Panaderías Princi).

Tener estos artículos disponibles:
Adición/Código de vestimenta Política de drogas y alcohol
Eventos & SLT Política de redes sociales
Hoja de disponibilidad Roastery Only
Visión general del POD de tiempo libre
Asistencia líder de PDP POD en blanco
Organigrama



Gerente Guía de Discusión: Verificaciones de Habilidades
PÁGINA 7
Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.

Primeros pasos

Utilice esta guía para prepararse y llevar a cabo, el final de los controles de habilidad de la lección en el entrenamiento de camarero. Los cheques de habilidad son tu tiempo para conocer y
conectarse con la nueva pareja, después de haber pasado tiempo durante el turno observando su habilidad. Las discusiones son tu oportunidad de dar
retroalimentación y compartir áreas de fortaleza y aprendizaje continuo.

¡Asegúrate de celebrar este importante hito y reconocer el éxito del cantinero!
