

Mixología Curiosidad & Artesanía Facilitador Notas: Bebidas Mixtas

Primeros pasos
Utilice esta guía para facilitar la demostración del servicio de Mixología y flujos de trabajo de bebidas como
parte de la Mixología Curiosidad & Actividades Artesanales.
Refiera los flujos de trabajo de bebidas, las tarjetas de recetas y las hojas de productos apropiados para que los socios
seguir a lo largo.

Objetivos:
• Destacar Pasión por el Servicio matices, flujos de trabajo de bebidas mixología y bebidas
preparación
• Asegúrese de enfatizar puntos clave y razones por las que
• Durante rondas de práctica, asegúrese de que los camareros puedan involucrar a los clientes mientras construyen
bebidas

Recursos:
• Flujos de trabajo de bebidas
• Tarjetas de recetas de bebidas
• Hojas de producto

Total Service Workflow + Flujos de trabajo de bebidas mixtas y construcciones de bebidas:
BIENVENIDO:
1. Saludo: Cuando un cliente entra al bar, debemos sentirnos emocionados, agradecidos y listos.
• Emocionado, porque este momento es para lo que ha sido toda la formación y el estudio
• Agradecidos, porque esta persona nos eligió- optaron por gastar su duramente ganado
dinero y pasar su precioso tiempo en nuestro bar - Eso es increíble!
• Listos, porque nos respetamos a nosotros mismos, al cliente, y a los demás, y
por lo tanto, siempre están preparados para cumplir con nuestras responsabilidades

2. Consultar Identificación de inmediato: El espacio alrededor de la barra está designado como 21+. Cuando
un cliente entra primero al espacio, y sube a la barra para pedir la bebida, es el
responsabilidad de los socios de abogados para confirmar la edad del cliente con una forma legal de
ID.
• En última instancia, la responsabilidad recae en los bartenders para asegurar que no haya
menores de edad bebiendo en el bar
3. Proporcionar Servicio de Agua: Con estos pensamientos en mente, un cliente debe ser bienvenido en
a un minuto de su llegada, con contacto visual y un menú. Esto también ayuda a “marcar” el
asiento y establecer el compromiso inicial del servicio.
• Coloque una servilleta o montaña rusa a su derecha* y vierta un vaso de agua. Este vaso
debe mantenerse lleno durante todo el transcurso de su estancia, ya que es importante para
que se mantengan hidratados y se sientan como si se están atendiendo sus necesidades básicas.

*Tomar nota si el cliente es zurdo o prefiere su vaso a su izquierda. Si
por lo tanto, ajustar el servicio en consecuencia.
i. Manejo de Cristalería: Tocar la cristalería lo menos posible y cuando
hacer, sostenerlo por el punto más bajo posible. Con copas, sostén el vaso por
el tallo. Si pasara una copa al cliente que no esté sentado en el bar,
sostengan el pie del vaso para que lo agarren por el tallo. Cuando
recogiendo un vaso de agua, rocas, o highball, recogerlo por el punto más bajo,
con no más de dos dedos y un pulgar. Esto aplica para servir y
limpieza.
ii. Servilletas y Posavasos: Se deben colocar donde un vaso pueda sudar. Nosotros
no los necesitan para copas, cerveza en vasos con patas, ni espíritus limpios. Como
regla, si el vaso tiene un tallo o un pie, o no se sirve refrigerado o sobre hielo,
no hay necesidad de colocar una servilleta o posavasos debajo del vaso.
iii. Servilletas y Posavasos Refrescantes *Servicio Silencio*: Es apropiado
tocar un vaso una vez que se haya servido al cliente. Cuidado con poco
derrames o sobre condensación y servilletas o posavasos que se pegan a las gafas.
Intercambia la servilleta o el posavasos por uno fresco cuando el cliente no está
buscando. Simplemente toma el vaso con el dedo medio y el pulgar mientras
recogiéndolo de nuevo con el dedo meñique y el dedo anular. Coloca uno fresco
debajo con la otra mano y devuelva el vaso. Idealmente el
cliente nunca notará que necesitaba ser cambiado. Ellos
simplemente estar disfrutando de la experiencia y su deliciosa bebida.

SUGERIR: (Conciencia, Empatía, Acción)
Ofrecer sugerencias significativas basadas en la preferencia del cliente. Tómate un momento para explicar el
selección de bebidas mixtas. Si el cliente está interesado, comparte la historia de Aperitivo Hora en Italia
y la increíble experiencia de disfrutar de cócteles de baja prueba, de sabor completo con sabrosos bocados de
comida.
• Intuición: Lo que distingue a un gran barman de un buen barman es la persona
capacidad de leer a un cliente. Aprovecha todas las oportunidades desde el momento en que el cliente
camina a la vista para valorar sus necesidades y potenciar su experiencia con tu
hospitalidad. Observe y sepa cuándo acercarse al cliente para tomar su pedido. Esto
le ahorra tiempo y evita que el cliente se sienta apresurado a decidir. También, ser
consciente cuando el cliente necesita alguna orientación y ayuda con el menú. Si ese es el
caso, mejor entrar rápidamente, en lugar de dejarlos para jugar un juego de adivinanzas en
eligiendo la bebida.
• Menu Conocimientos: Sé cómodo comparando y contrastando cada bebida mixta. Si bien
hay muchos, es importante conocer los perfiles de sabor de cada uno y por qué son
equilibrado y único.


ENTRADA:
• Cuando el cliente haya hecho su selección, repita el pedido de nuevo a ellos. Esto es
especialmente útil si hay un grupo de personas para no olvidar el orden, y

garantizar que no se cometieran errores en ninguno de los dos lados. Ponga un posavasos a la derecha* de
su vaso de agua como confirmas el pedido y oferta para eliminar menús.
• Borrar los menús tanto como sea posible para minimizar el desorden en la barra y reducir el riesgo de
los menús ensuciándose.
• Hacer orden y ruta a la estación correspondiente. Incluir número de asiento/mesa cuando
identificadores aplicables y de clientes. Consulte Normas Chit si es necesario. Esto asegura
precisión y preparación y entrega de pedidos sin fisuras.

CONSTRUIR Y RECIBIR:
o Utilice el flujo de trabajo de barras apropiado y reciba pedido consolidado.
o Utilice siempre el servicio de manos abiertas. Hacer retroceder a un cliente es cuando pasa
a través de su espacio y muéstrales el dorso de tu mano. Piensa en esto como tabú
y algo que debe evitarse siempre. Lo contrario de eso es con las manos abiertas
servicio. Al acercarte al cliente, ajusta la mano que usas para colocar sus
posavasos o vidrio para que tu palma abierta esté frente a ellos, en lugar de la parte posterior de
tu mano. Esta es la forma adecuada de presentar. Esto también significa que necesitas
estar cómodo sosteniendo y presentando bebidas en la mano izquierda.

1. Preparando la Bebida: Se deben preparar cócteles en la estación de cócteles, siempre
frente al cliente. Entender y dominar estas técnicas que se enumeran a continuación para que usted
puede ejecutar con precisión los cócteles. Las tres técnicas que son relevantes en este
género están construyendo, revolviendo y temblando.
a. Edificio
• Al hacer Aperitivo, estamos elaborando principalmente bebidas que se construyen. A construida
bebida es una bebida que se elabora en el mismo vaso que se sirve. Típicamente
cócteles que son más bajos en prueba o hechos simplemente con un espíritu y batidora,
como un highball, se construyen.
• En la construcción de un cóctel, los ingredientes se vierten sobre hielo, por lo que dilución
comienza de inmediato. Pequeñas cantidades son ideales para el balance, pero la eficiencia
y una mano hápida es clave con estas bebidas aparentemente simples.
b. Revolver
• Agitar sirve la función de enfriar y diluir un cóctel. Dilución =
agua. Este es un elemento crucial de cualquier cóctel con una base de espíritu fuerte.
1. Tomemos por ejemplo los Negroni. Clásicamente esta bebida es de partes iguales ginebra,
dulce vermut, y Campari. Aunque típicamente se sirve en el
rocas, por la mayor prueba de los ingredientes, es importante
para agitar a enfriar así como para ofrecer un poco de agua para ayudar a abrir
los sabores. A algunas personas les gusta sus Negronis sirvieron. En este caso, se
es crítico que la bebida se agita completamente para crear un equilibrio perfecto
entre los cuatro ingredientes: ginebra, vermut dulce, Campari, y
agua. Cuando se sirva sobre hielo, revuelva el cóctel hasta que esté en aproximadamente 75%
de la tasa de dilución deseada antes de verter sobre hielo fresco. Esto
asegura que cuando el cóctel llegue al cliente, será fresco
y listo para ser disfrutado por un periodo más largo.

2. Agitar mantiene la textura deliciosa de los ingredientes. Como lo hace
no introducir ningún aire a la mezcla.

c. Temblor
• Es importante conocer la razón y el proceso de pensamiento detrás de temblar un
coctel
• Se agita un cóctel para enfriar, diluir y airear
• La aireación es clave aquí, y un elemento importante de equilibrio y textura
para cualquier cóctel con cítrico/jugo, crema, o clara de huevo
• Generalmente, si hay un componente nublado en el cóctel, entonces la bebida
se debe sacudir para emulsionar completamente los ingredientes
d. Lanzamiento
1. Esta es una técnica que cae entre agitar y temblar y puede ser
extremadamente teatral. Implica verter el contenido del vaso de mezcla
de un vaso a otro sobre arcos largos a través del cuerpo. Hay muchas
videos en línea de esta técnica, y es bueno estar al tanto de ella, pero no
necesario en este programa.

2. Recetas
• Para carbonatación en Aperitivo: Cuando un cóctel en su esencia es tan “simple”, un equilibrio
de dos o tres ingredientes, es crucial que cada ingrediente esté en su mejor estado,
ya que cada uno debe rendir al más alto nivel. Nada está enmascarado. Por ello, es
vital que un barman pueda liberar verter los elementos espumosos de una bebida. Cuando club
soda o prosecco golpea una superficie, especialmente una superficie rugosa (cuchara de barra o hielo en cubos)
o una superficie cálida (el vidrio), pierde su carbonatación. Piensa en estas fuerzas externas
como perforar la efervescencia fresca fuera del líquido.
o Para minimizar la pérdida de carbonatación, verter el refresco o prosecco deliberadamente
entre el hielo y el vaso sobre el resto del líquido
o Al nuzzling suavemente el hielo hacia arriba con una cuchara de barra, el ingrediente carbonatado
puede desprenderse hasta el fondo del vaso y mezclarse en lo homogéneo
mezcla. No es necesario agitar extra.
• Preenfriar los componentes no carbonatados de una bebida antes de añadir el espumoso,
es también un paso importante para retener el burbujeante en un componente espumoso.
o Cuanto más frío es un líquido, mejor puede retener la carbonatación, como son las moléculas
más “en reposo”
o Cuanto más caliente, y más agitado es un líquido, más fácilmente se liberan burbujas
• Simplemente da unos pequeños pasos junto con la atención y el cuidado para asegurar que el
cliente obtiene la mejor bebida posible
• Si se sirve una bebida sobre cubos Hoshizaki, tómese un momento para asegurarse de que cualquier hoyuelos
están mirando hacia abajo para que el hielo que es visible para el cliente sea un suave
cubo.
• Al servir un cóctel sobre hielo de esfera, asegúrese de que el hielo sea suave y claro
sin ninguna helada congelador ni trozos de hielo al azar aglutinados sobre la esfera.

• A veces las ramitas de menta no mantienen bien su forma y son cojeras. Si ese es el caso,
no traten de forzarla como guarnición. Más bien ponerlo a un costado por temblar en
cócteles.
• Tomar nota de la posición de la guarnición antes de servir.
• Al colocar una bebida, sostenga la cuchara en posición vertical y a un lado interno del lado de
el vaso para utilizar el cuenco redondo de la cuchara para ablandar la caída y mantener los dos
capas separadas.

• Construyendo por la Ronda: Es vital que cuando entra un pedido de 4 bebidas, que los 4
se sirven bebidas al mismo tiempo. Por ello, cuídate de memorizar recetas y
alinear la cristalería y construir bebidas desde la “abajo hacia arriba”. No sólo esto te hará
más eficiente, pero también reducirá el desperdicio cometido por los errores. Las recetas han sido
siempre en el orden en que se vayan a construir. Sigue el Edificio por la Ronda
Flujo de trabajo de servicio. Recuerda limpiar siempre tu estación entre rondas de construcción
de bebidas. Limpie cualquier goteo antes de servir las bebidas para que una vez que las bebidas estén fuera del
estación de trabajo está listo para la siguiente ronda.

• Bebidas Construidas
• Dashes
o Actuar como marcador en el vaso o estaño
o Los ingredientes siguientes requerirán un jigger, el cual no será puesto
hasta que no quede nada para jigger
o Reduce la posibilidad de olvidar estos componentes de la bebida
• Modificador
• Licor
o En este punto vierta cualquier cerveza, vino, o amaro que vaya con el pedido. El
Los ingredientes sin gas pueden sentarse por un momento antes de terminar. Quieres que el
ingredientes carbonatados para ser la última cosa vertida para que estén frescos como sea posible.
• Ingrediente carbonatado (Agua Espumoso/Prosecco)
• Decorar todas las bebidas a la vez

• Estándares de limpieza
• Limpia las herramientas mientras terminas de construir y terminar los cócteles enjuagándolos con
agua limpia
• Limpie su estación a medida que avanza usando un paño de limpieza saturado en desinfectante
• Lávese las manos con la frecuencia que sea necesario y asegúrese de seguir el doble lavado de manos
trámites
• Usted, su área de trabajo y herramientas deben estar limpios y listos para hacer la siguiente ronda de
bebidas antes de que se sirva la primera ronda de bebidas

• Servir la bebida
• Línea de Drop
o Aperol Spritz: Aperol Aperitivo, Prosecco, San Pellegrino Agua con gas.

▪ Este es el Aperol Spritz
• uno de los icónicos Aperitivos italianos
• elaborado con aperol agridulce, prosecco burbujeante, y espumoso
agua
• La rebanada de naranja complementa el cóctel con brillante, fresco
aromas frutales
o Negroni Sbagliato <spal-yacht-oh>: Carpiano Antica, Campari, Prosecco.
▪ Este es el Negroni Sbagliato <spal-yacht-oh>
• Sbagliato significa error en italiano, ya que este cóctel llegó a ser
cuando un barman vertió por error spumante (espumoso
vino del Piamonte), en su Negroni.
• El resultado fue delicioso, y este cóctel se convirtió en un nuevo
clásico. Ligero, agridulce y refrescante.
• El Prosecco que utilizamos ilumina esta bebida.
o Reserva Milano Torino: Zucca Amaro, Carpiano Antica, Campari.
▪ Esta es la versión del chef Rocco sobre el clásico Milano Torino, también conocido como
un Americano, con Campari, vermut dulce, y agua con gas
▪ Tomamos el nuestro un poco más profundo y más rico en sabor, con un toque de Zucca,
un ruibarbo amaro, Campari, y Carfano Antica vermut dulce
o Americano: Carpiano Antica, Campari, Agua con gas.
▪ Este cóctel fue creado y llamado el “Milano Torino” en Caffe
Camparino, de Milán, en la década de 1860
▪ El nombre original hace referencia al Campari, que proviene de Milán,
y vermut dulce, que se originó en Turín
▪ El Milano Torino se hizo extremadamente popular entre los americanos
expatriados durante Prohibición, y como tal adoptó el nombre
“Americano”, no debe confundirse con la bebida espresso
Los pasos de servicio restantes y los estándares de filosofía de servicio son los mismos para Bebidas Mixtas que
aprendiste por Vino y Cerveza:
• ENTREGAR
• INDAGAR
• LICITACIÓN

Pasión por el Servicio matices en la Experiencia Mixología
• Conciencia: Permanecer frente al cliente: ¡El cliente lo ve todo! Que sea agradable.
o Frascos de cara al verter
o Devolver las botellas a la ubicación y posición exactas cuando haya terminado de verter
o Sea cauteloso al verter, los derrames deben ser limpiados inmediatamente. Mantén tu estación
aseado y limpio, tus manos, persona, y uniforme limpian siempre.
o Como preparar las bebidas, mantén tu ojo en el espacio del cliente. Mantener las aguas llenas,
espacio de la barra libre de migas y goteos, y los posavasos frescos.
o Estar al tanto de cuando la gente viene y va
• Empatía

o Al abrir y cerrar puertas más frías y el lavaplatos, tenga cuidado de hacerlo
silenciosamente, manteniendo el control de la puerta todo el tiempo. Se cerrará una puerta de golpe
interrumpir una experiencia agradable y podría cortar a través de una hermosa presentación o
conversación entre un socio y cliente. Si bien los clientes pueden no darse cuenta
que las puertas se cierran silenciosamente, notarían si la puerta se cerraba.
o Calibre el tono de la habitación y ajusta tu tono vocal y volumen en consecuencia.
Habla para que te escuchen al otro lado del bar pero mantén íntima la conversación
y justo entre usted y los clientes a los que está sirviendo.
• Acción
o Tenga en cuenta cuánto líquido queda en la botella. Esto asegurará que nunca corras
de cualquier cosa en medio del servicio. Si una botella es baja, debes tomar nota de
ella, y asegurarse de que usted sabe dónde está la botella de respaldo, y que la barra de atrás está
también conscientes, por lo que pueden coadyuvar.