

1
Además de esta guía, contar con la
siguientes materiales disponibles:
┕ Plan de Entrenamiento Finalizado
┕ Controles de Habilidad Completados
┕ Comentarios del entrenador
┕ Starbucks Reserve® Ops
Guía de campo de excelencia
┕ Reconocimiento
¡El entrenamiento Barista asador está completo! Ahora es tu oportunidad de conectarte con tu barista sobre su experiencia formativa. ¿Cómo te fue?
¿Completaron todos los aprendizajes asignados, actividades y cheques de habilidades? Aprovecha este tiempo para celebrar sus éxitos e identificar dónde adicional
se necesita práctica. Pide al barista retroalimentación sobre su experiencia formativa y determine los próximos pasos.
Enhorabuena
10 minutos
Objectivos de aprendizajeDireccionesLista de comprobación
Beneficios y Recordatorios
10 min
Reconocimiento
5 minutos
Próximos Pasos
5 minutos
El siguiente capítulo Conversación debe ser
dirigido por el directivo.
─Esta discusión debe tardar 30 minutos
─Previo a la discusión, revisar el barista
completado plan de entrenamiento y habilidad
cheques
─Pida al formador que comparta sus comentarios
sobre la experiencia formativa
Durante la conversación del Capítulo siguiente,
el barista:
─Celebran la finalización de la
Programa Barista asador
─Describir los próximos pasos en su entrenamiento
y plan de desarrollo
‒ Explicar beneficios en Starbucks
─Proporcionar reconocimiento a los compañeros
┕ Discutir los próximos pasos hacia el futuro
oportunidades de desarrollo
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
1
2
3
4
ASADOR BARISTA SIGUIENTE CAPÍTULO
Descripción general
Agenda
NOTA: La conversación del Capítulo siguiente sólo debe
suceda una vez que todo el entrenamiento está completo. Si el
plan de entrenamiento está incompleto, pide al barista
completar el aprendizaje asignado restante, actividades
o cheques de habilidad primero.
i

2
Compartir:
¡Felicita al barista por completar el programa Roastery Barista! Cuéntales
por qué crees que harán un gran barista.
Hacer:
Revisar el Plan de Capacitación concluido y abordar las áreas que requieran más práctica.
Pregunta:
¿Cómo fue tu experiencia formativa? ¿Qué retroalimentación tienes para mí y tu
entrenador? ¿Recibiste la dirección y el apoyo que necesitabas de mí y de tu entrenador?
¿Qué más puedo hacer para ayudarte a sentirte exitoso en el espacio de Roastery and Reserve?
Compartir:
Reconocer cualquier éxito. Comparte lo que salió bien e identificar áreas donde el
barista puede necesitar más práctica.
1
Enhorabuena
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
SIGUIENTE CAPÍTULO
Di:
Durante nuestra conversación First Sip, revisamos algunos de sus beneficios. Quiero
asegúrate de haber respondido a tus preguntas sobre beneficios así como oportunidades para conseguir
involucrados en Starbucks y Siren Retail.
Pregunta:
¿Has podido utilizar la App Starbucks y tu número de pareja para obtener tu
¿precio de socio y descuento?
Hacer:
Anime al barista a descargar la App Starbucks en su dispositivo móvil. Mostrar
ellos cómo vincular su Tarjeta de Socio a su App Starbucks si aún no lo han hecho.
Hacer:
Anime al barista a registrar su Tarjeta de Socio para convertirse en Starbucks Rewards™
miembro si aún no lo han hecho.
2
Beneficios y Recordatorios (usa esta sección si barista es nuevo en Starbucks)

3
Pregunta:
¿Has tenido la oportunidad de mirar a tus beneficios?
Hacer:
Asegúrate de que el barista entienda cuándo serán elegibles
beneficios médicos, dentales y de visión dirigiéndolos a la pestaña Beneficios
en Partner Hub. Explicar que recibirán información en el correo en
cómo registrarse.
Hacer:
Recuérdale al barista que eche un vistazo a la
Logro de Starbucks College
Plan.
Es el lugar perfecto para aprender más por sí mismos o para incentivar
otros socios para obtener su licenciatura!
Hacer:
Recordar al barista revisar la sección Recompensas totales de su Socio
Guía y Siren Retail Adendum para información sobre stock de frijol, SIP y
401 (k) elegibilidad.
Destacar los siguientes beneficios:
•
Stock de frijol
— Te permite la oportunidad de poseer acciones de Starbucks. Tú
necesitará activar su cuenta de Fidelity para aceptar subvenciones. (Nota: El
barista debe tener 18 años de edad para registrarse para una cuenta.)
•
Plan de Inversión de Acciones (S.I.P.)
— Este programa te permite comprar acciones de
Acciones de Starbucks a un precio con descuento a través de deducciones regulares de nómina.
Eres elegible para participar después de 90 días de empleo. En breve
antes de la inscripción trimestral, se enviará por correo un kit de inscripción a su
domicilio.
•
Futuro asado 401 (k) (solo EE.UU.)
— Permite ahorrar para el futuro y
recibir contribuciones coincidentes de Starbucks. Debes tener 90 días
de servicio (y tener 18 años o más) para participar.
2
Continuaron Beneficios y Recordatorios
(usa esta sección si barista es nuevo en Starbucks)
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
ASADOR BARISTA
SIGUIENTE CAPÍTULO

4
Di
: Nuestra Misión es alrededor de una persona, una taza, y un vecindario a la vez. En nuestro núcleo,
damos la bienvenida a diversas experiencias, antecedentes y pensamientos para impulsar la innovación que permitan
nosotros para conectarnos mejor con nuestros clientes. Quiero apoyarte con esto.
Estas son algunas formas en las que puedes involucrarte:
•
Redes de socios:
Contamos con varias Redes de Socios a las que puedes unirte — ejemplos incluyen
Red de Alianza del Orgullo, Red de Desarrollo de Mujeres y Acceso a la Red de Alianza,
nombrar unos pocos. Visita Partner Hub para más información.
•
Delantal más verde:
El delantal más verde programa en línea a través de la Universidad Estatal de Arizona
enseña a los socios sobre los esfuerzos y políticas de sustentabilidad. Ir a www.greenerapron.com
para más información!
•
Servicio Comunitario:
Cada socio puede desempeñar un papel en el fortalecimiento de su comunidad
liderar o unirse a un proyecto de servicio comunitario. Puedes aprender más en
www.Starbucks.VolunteerMatch.org.
Explicar que la información adicional sobre estos programas se encuentra bajo el Social
Pestañas de Impacto y Beneficios en Partner Hub.
2
Continuaron Beneficios y Recordatorios
(usa esta sección si barista es nuevo en Starbucks)
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
ASADOR BARISTA
SIGUIENTE CAPÍTULO

5
Di:
Por medio de aplicar Pasión por el Servicio y demostrar tu Café
Curiosidad, crearás momentos mágicos tanto para tus clientes como
compañeros socios.
Di:
Las tarjetas de reconocimiento al por menor de sirena son una manera fácil y sentida para ti
reconocer a sus compañeros compañeros. Elige una tarjeta que mejor describa cómo
da vida a la Experiencia de Arostería y Reserva y agrega un mensaje personal.
Hacer:
Muestra al barista las Tarjetas de Reconocimiento Minorista de Sirena y presenta el
barista con dos cartas que hayas rellenado personalmente para ellos.
Consejo:
De ser posible, proporcionar al barista una Tarjeta de Reconocimiento Minorista Sirena que
reconoce cómo trabajan con otros baristas y una tarjeta que reconoce
cómo han interactuado con un cliente. Esto demuestra cómo el
se pueden utilizar tarjetas para reconocer conductas que crean el asador y
Reserva Experiencia.
Hacer:
Anime al barista a usar las cartas para reconocer a alguien
(como su entrenador!)
3
Reconocimiento
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
SIGUIENTE CAPÍTULO

6
Di:
Asador Barista es solo el comienzo de tu nuevo viaje! Seguirás
aprende todos los días. El equipo está aquí para apoyarte igual que los apoyarás. Somos
todos los responsables de proporcionar retroalimentación para ayudarse unos a otros a triunfar.
Di:
A lo largo del año, nos sentaremos por su Desempeño y Desarrollo
Conversaciones que son una forma más estructurada para que discutamos cómo van las cosas.
También hablaremos de sus oportunidades para seguir desarrollándose en su rol.
Hacer:
Comparte el
Enfoque barista
dentro del
Starbucks Reserve® Ops Campo Excelencia
Guía
. Explica que el barista puede hacer referencia a esta herramienta cuando empiecen a buscar más
oportunidades de desarrollo.
Di:
En medio de nuestros
Conversaciones de rendimiento y desarrollo
, haciendo referencia a la
Enfoque barista
es una gran manera de registrarte contigo mismo y en tu progreso. Puedes
encuentra este recurso en el
Guía de campo Starbucks Reserve® Ops Excellence
y en
Partner Hub.
Pregunta:
¿Qué preguntas tienes para mí?
Compartir:
Felicitar nuevamente al barista y expresar confianza por su nuevo papel.
¡Explica que siempre estarás disponible para apoyarlos!
4
Próximos pasos
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
ASADOR BARISTA
SIGUIENTE CAPÍTULO