

Apenas asados, no del todo
listo
Perfecto!
Calidad degradante
8-14 días de descanso asado
¿Cómo se describe la frescura del café con respecto a fechas tostadas, desgasificación y molienda a los clientes?
¡Piensa en el café recién tostado como los plátanos de maduración!
TRABAJO AYUDAR-DESGASIFICACIÓN CAFÉ
14+ días de descanso asado
3-7 días de descanso asado
Te recomendamos moler café fresco justo antes de preparar la cerveza (al igual que nosotros
no recomendaría pre-pelar un plátano antes de comerlo)