

MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y CRAFT: MIXOLOGÍA
MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y ARTESANÍA: MIXOLOGÍA TEATRO
Guía de actividades del formador
Nos encanta poner en un espectáculo para nuestros clientes con nuestro asombroso equipo cervecero y los increíbles cafés Starbucks Reserve®. Como
un barman, tenemos la oportunidad de entregar experiencias increíbles para los clientes frente a nosotros. Esta actividad es una oportunidad para aplicar
lo que aprendiste en los métodos de elaboración de cerveza con el teatro de mixología.
Objetivo de Aprendizaje
Después de completar esta actividad socios
debe ser capaz de:
•Construir bebidas mixológicas
demostrando Pasión por el Servicio
•Mantener estándares de salud y seguridad
mientras construye bebidas
Direcciones
Para sacar el máximo provecho de la actividad, planificar
para liderar esto como un ejercicio 1:1 con un
pareja o en un entorno de grupo pequeño.
El entrenamiento debe estar liderado por un
Barman Entrenador.
Lista de verificación
☐ Programar tiempo apropiado para esta actividad formativa
basado en necesidades de barman
☐ Revisar los siguientes materiales:
oEsta guía de discusión
☐ Asegúrate de tener los siguientes suministros:
Guía y Módulo Facilitador de Teatro Omixology
ODoble lavado de manos QRG
30 minutos
30 minutos
FPO

MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y CRAFT: MIXOLOGÍA
Preparar —Introducir la actividad (5 min)
Bienvenido a la actividad de Teatro Mixología. En el transcurso de los próximos 30 minutos vamos a:
•Revisar aprendizajes clave de teatro de café
•Introducir el teatro de la mixología
•Revisar la estación de mixología para familiarizarse
Presente —Revisión (10 min)
Di: Además de lo que aprendiste sobre las normas de limpieza y seguridad en la capacitación de Roastery and Reserve Barista, un
se requiere paso adicional durante el proceso de lavado de manos en la Zona de Mixología. Socios deben lavarse dos veces las manos
siguiendo el Doble Lavado de Manos QRG. Este paso extra mantendrá a nuestros clientes seguros.
Hacer: Revisar el Doble Lavado de Manos QRG en detalle. Explicar por qué se requiere esta norma para la Mixología.
Pregunta: ¿Qué preguntas tienes?
30 minutos
2
1
2
Presente —Módulo de Teatro Mixología (10 min)
(siguiendo las notas de la guía facilitadora)
Seguimiento (5 min)
Di: Eso concluye esta actividad. Estás listo para elaborar deliciosas bebidas para clientes usando mixología
técnicas teatrales.
Ask: ¿Qué preguntas tienes para mí? ¿Cuál fue tu mayor visión de la actividad?
Di: Asegúrate de tomar algunas notas en tu Learning Journal.
Bien hecho y gracias por su tiempo y compromiso!
4