

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
1
Procesamiento
Elaborar cerveza es un proceso científico. Cada paso debe completarse con
precisión y cuidado para producir deliciosas bebidas artesanales de calidad.
De Grano a Botella: Al igual que nuestro café, la cerveza de calidad solo entra
ser a través del cuidado y arduo trabajo de muchos dedicados y apasionados
personas. Cada paso del proceso impacta la calidad y el sabor. La cerveza es una
bebida alcohólica fermentada elaborada a partir de malta y aromatizada con lúpulo.
Los cuatro ingredientes principales de la cerveza son:
Agua: El agua es el ingrediente principal en la elaboración de cerveza
90% de una cerveza en peso.
Malta: Cebada malteada le da a la cerveza su color, cuerpo y dulzura,
cabeza espumosa, azúcares necesarios para la fermentación, y una variedad de
sabores. Otros granos, como trigo, avena, centeno, maíz y arroz
también se utilizan en muchos estilos de cerveza.
Lúpulo: Cúmulos de flores femeninas secas del Humuluslupulus, o
lúpulo, vid se utiliza para proporcionar amargor, aroma y sabor a
cerveza y también conserva la cerveza.
Levadura: Convierte los azúcares en alcohol. La levadura puede contribuir
más del 50% del aroma y sabor de una cerveza dependiendo del estilo.
CRECIENDO
PURÉ
SALTANDO
FERMENTACIÓN
La malta seca se mezcla con agua caliente para extraer fermentable
azúcares. El líquido resultante se llama “mosto”.
Se agregan lúpulo al mosto drenado y a la mezcla
se enfría.
Se agrega levadura al mosto para convertir los azúcares en
alcohol y dióxido de carbono.
Se cultivan y cosechan granos de cereal, en su mayoría cebada
y germinado para producir malta.
CARBONATACIÓN
EMBOTELLADO
Los tipos de empaque incluyen: botellas, latas, barriles, y
barricas solo por nombrar unos pocos.
Después de la aclaración y estabilización, la carbonatación es
agregado al brebaje.
MIXOLOGIO LIDERAZGO BÁSICOS DE

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
2
Glosario de Términos de Cata
Apariencia: El color, la cabeza y la consistencia de la cerveza en el vaso
Aroma: Cómo huele la cerveza
Cuerpo: El “peso” o “sensación de boca” de la cerveza
Sabor: Cómo sabe la cerveza
Unidades Amargadoras Internacionales (IBUs): Una medida de la amargura en
cerveza. Las cervezas más amargas pueden ser de más de 100 IBUs.
Degustación de cerveza: Degustación de cerveza es mucho como probar café! Aquí están los pasos de degustación para la cerveza.
Tipos de Cerveza
Existen dos tipos principales de cerveza: lager y ale. El primario
diferencias entre ellas son el tipo de levadura utilizada para
fermentación y la temperatura a la que la fermentación
proceso se lleva a cabo.
Lager
Derivado de la palabra alemana para “almacenamiento” (lagern), el nombre
lager hace referencia a cómo los bávaros alguna vez almacenaron cerveza en cuevas durante el
verano para mantenerlo fresco.
El proceso de hacer una lager (levadura fermentadora de fondo, fresco
temperatura, fermentación más lenta) resulta en una cerveza crujiente y suave.
Ale
Palabra en inglés que puede derivarse del inglés medio o del inglés antiguo
palabra por “amargura” o “intoxicación”.
El proceso de elaboración de una ale (levadura de fermentación superior, más caliente
temperatura, fermentación más rápida y la adición de más malta &
lúpulo) da como resultado una cerveza fruitier, más amarga, con sabor más lleno.
Pasos de cata
La cerveza se puede degustar y comparar usando cuatro pasos:
1.Ver—Observe el color, la cabeza y la consistencia en el vidrio.
2.Swirl—La agitación suave desbloquea consistencia, aroma y
carbonatación.
3. Olor—Inhale profundamente el aroma.
4.Sabo—Antes de tragar, deja que la cerveza pase por encima de sus papilas gustativas,
contactando cada parte de tu boca. Identificar el sabor general,
cuerpo, carácter y sabores.
MIXOLOGÍA LIDERAZGO CERVEZA

Sólo para uso interno. © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados. | Publicado agosto 2017
3
Luz/Lágriega pálida/Pilsner
Tipo: Lager Aroma: Aroma de cerveza tradicional
Cuerpo: Ligero Sabor: Malta hacia adelante, cítricos
IBU's: 2 —5
Maibock/Hellesbock
Tipo: Lager Aroma: Dulce
Cuerpo: Medio Sabor: Malta, jarabe de maíz,
amargor lúpulo
IBU's: 20 —35
Trigo Ale Americano
Tipo: Ale Aroma: Cítricos
Cuerpo: Ligero a medio Sabor: Trigo, notas cítricas, bajo-moderadas
sabor a lúpulo
IBU's: 15 —30
Trigo Ale Belga (Witbier)
Tipo: Ale Aroma: Cítricos, naranja
Cuerpo: Ligero a medio Sabor: Cítricos, naranja, picante, bajo sabor a lúpulo
IBU's: 10 —20
APA American Pale Ale
Tipo: Ale Aroma: Cítricos, pan o tostado
Cuerpo: Medio Sabor: Cítrico, empanado, amargo
IBU's: 30 —45
IPA (India Pale Ale)
Tipo: AlaARoma: Pino
Cuerpo: Medio a lleno Sabor: Limón, pino, amargo, negrita
IBU's: 40 —60
Ámbar
Tipo: AleARoma: Bready
Cuerpo: Medio Sabor: Jarabe, lúpulo
IBU's: 28 —40
Porter
Tipo: AleARoma: Café, chocolate, caramelo
Cuerpo: Sabor Completo: Café, tostado, lúpulo bajo
IBU's: 18 —35
ORO PROFUNDO
PÁLIDO
PAJA
PAJA
PROFUNDO
ÁMBAR
ÁMBAR
MARRÓN
PAJA
ORO PÁLIDO
RUBÍ
MARRÓN
NEGRO
Stout
Tipo: Ale Aroma: Leñoso, nuez, café, tostado
Cuerpo: Sabor Completo: Café/ espresso, regaliz, cremoso, tostado
IBU's: 35 —75
MIXOLOGÍA LIDERAZGO CERVEZA BASICA: Espectro