

1© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Sólo para uso interno.
Peeling franjas cítricas: Vertical
Ayuda laboral
Instrucciones para la guarnición de Mixología.
1. Doble lávese las manos. Tenga cuidado al usar un pelador Y.
2. Sostén la fruta entre el pulgar y el dedo medio hacia el
ecuador.
3. Sube tu dedo índice alrededor de la Y del pelador, anclando
tu pulgar en la base de la fruta.
4. Al sostener la fruta con ambas manos, debería verse así (ver
imagen del paso #4).
5. Ajusta tu agarre en la fruta con la mano izquierda y mueve tu
ancla (pulgar) mientras trabajas tu camino por la franja.
6. Al llegar al final de la franja, gire su mano izquierda para que
pellizcar la parte delantera de la franja hacia abajo.
7. Gira tu mano derecha y desliza la hoja lejos de ti a la plaza
y cortar la franja de la fruta.
Paso 2
Todas las imágenes © 2018 Menu Colectivo.
Paso 3
Paso 4Paso 5
Paso 6Paso 7