

© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Para uso interno solamente.1
Guarnición de rueda naranja
Ayuda laboral
Instrucciones para Back of House (BOH) Prep.
1. Lavarse las manos y ponerse guantes. Tenga cuidado al usar un cuchillo.
2. Coloca naranja sobre tabla de cortar, con los extremos orientados a izquierda y derecha.
Sostén la naranja con la mano enguantada y corta por el centro.
3. Cortar aproximadamente ½” -1” de cada lado de la mitad naranja.
4. Sostén recortada naranja medio erguida y haz cuatro cortes dividiéndola en
5 piezas iguales.
5. Una naranja debe producir 10 ruedas medias naranjas.
6. Poner medias ruedas anaranjadas en un recipiente etiquetado con un día 24 horas
dot y tienda ambient.
Paso 2.1Paso 2.2
Paso 3Paso 4.1
Paso 4.2Paso 5