

1
Juegas un papel crítico en la formación de nuevos alumnos y compartiendo tu experiencia en la creación del
Asador y Reserva Experiencia para nuestros clientes y entre sí. A medida que continúas desarrollando
y ajusta tus habilidades formativas, este kit proporcionará recursos e ideas para construir en las habilidades que
aprendió en Entrenador Barista. Incluye recursos para capacitar eficazmente en diferentes capacitaciones
entornos, incluyendo uno a uno, entrenamiento en pod y entrega en grupo grande.
En este Kit de Apoyo al Entrenador, también encontrarás recursos para apoyar tu rol en la capacitación de Asadores
baristas
Bienvenido
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
Contenidos
Capacitación en marco de Starbucks
Rol de formador: expectativas y responsabilidades
Entorno de aprendizaje para entrenamiento de pod o grupo
Usando el modelo docente
KIT DE APOYO ENTRENADOR ROASTERYBARISTA

2
Descripción general
Nuestra filosofía de formación en Starbucks apoya Nuestra Misión &
Valores y cómo ayudamos a otros a tener éxito. Como entrenador, lo hará
encienden pasión en los alumnos, preparándolos para aplicar lo que
aprender de nuevo en el trabajo.
Los programas y actividades de capacitación de Starbucks están diseñados para
preparar nuevos alumnos con los conocimientos y habilidades requeridas para
lograr la excelencia. La impartición de capacitación puede incorporar múltiples
formas de aprendizaje, como capacitación digital, videos y liderados por instructores
actividades. Está diseñado para incluir una combinación de
estudio independiente y el apoyo de un formador. Tu papel como
formador es construir capacidad a través de actividades líderes y
brindando apoyo.
La capacitación puede apoyar diversas necesidades de aprendizaje incluyendo: aprendizaje a
nuevo rol, nuevos productos promocionales, y equipos. Si bien
entrenamiento siempre es apoyado por un formador, cómo es el entrenamiento
entregado puede turno en función de la necesidad del negocio. Ejemplos
incluir capacitar a una nueva contratación, capacitar a un equipo de nuevas contrataciones o
capacitando a un equipo en un lanzamiento de nuevo producto. El Entrenamiento
Marco muestra cómo se puede impartir capacitación en base a necesidades
y situaciones.
•
Uno a uno
— entrenador (a menudo un par) apoyo con una nueva
aprendiz
•
Pod
— un entrenador a una vaina de alumnos
oPara las tiendas Roastery and Reserve, el tamaño de la vaina varía según
papel:
•para panaderos y camareros, de tres a cuatro
•para baristas y commessas, cuatro a cinco
•
Grupo
— entrenamiento grupal suele ser un equipo de tienda, y el tamaño
variará en función de la tienda.
Durante el entrenamiento grupal, un formador comparte información con el
grupo, luego rompe el grupo en vainas para practicar.Adicional
es posible que se necesiten capacitadores para apoyar el entrenamiento de vaina, o el
entrenamiento puede ser secuenciado (mientras que un formador trabaja con uno
pod, las otras vainas están completando otras actividades de la tienda).
Expectativas para número de alumnos
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE PARA CAPACITADORES —MARCO DE CAPACITACIÓN

3
Marco de Capacitación
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
Donde se entrena
: Actividad basada
capacitación, generalmente después de que un alumno tenga
aprendió nueva información a través de auto-
aprendizaje de ritmo
Lo que entrenas
: conocimiento y habilidad,
tareas laborales, rutinas
Ejemplo: completa un nuevo barista
Asador Barista Entrenamiento con tu
apoyo
Donde se entrena
: Actividad basada
entrenamiento con un pequeño número de
alumnos; los alumnos pueden completar la auto⸺-
el aprendizaje de ritmo como una vaina o puede
entregar contenido al pod
Lo que entrenas
: conocimiento y habilidad,
tareas laborales, rutinas
Ejemplo: se contratan tres nuevos baristas
y completa Asador Barista Entrenamiento
con tu apoyo
Donde se entrena
: tienda cerrada, capacitación
centro o tienda nueva (previo a la apertura);
puede entregar contenido al grupo
y dividir el grupo en múltiples vainas
para actividades y práctica
Lo que entrenas
: conocimiento y habilidad,
tareas laborales, rutinas
Ejemplos: apertura de nueva tienda, tienda
reunión introduciendo un nuevo producto
lanzamiento
Este kit de soporte te proporciona recursos para apoyar escenarios de Entrenamiento Barista de Roastery y brinda recomendaciones a medida que preparas
para capacitarse en este tipo de situaciones.
Uno a uno-unoPodgroup
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE PARA CAPACITADORES —MARCO DE CAPACITACIÓN

4
Rol de Entrenador
Cuando los nuevos alumnos se capacitan adecuadamente, tienen la pasión de ofrecer un mejor cliente
experiencias y están muy comprometidos. Tienes un papel importante en la entrega de capacitación y
reforzándolo durante las actividades de práctica.
La capacitación suele estar en el trabajo, y un nuevo alumno se asociará contigo para actividades y
practica. Usted puede ser el formador primario del alumno, o puede ser uno de los muchos formadores.
En algunas situaciones el entrenamiento también puede ocurrir en pods o en configuraciones de grupo. Definimos un pod como
3 alumnos y un grupo como equipo de tienda. Los alumnos pueden completar experiencias de autoritmo
(digital o en papel) para aprender información y trabajar contigo para completar actividades.
O bien, es posible que tenga un papel en la entrega de información y el uso de actividades para practicar.
Trainer Rol para entrenamiento de pod o grupo
Al entrenar a más de un alumno, se basará en los principios básicos de la formación aprendida
en el Programa de Entrenadores Baristas y ajusta tu enfoque formativo. Aplicar estas habilidades relevantes.
•Ajusta tu tono y voz para involucrar a cada alumno
•Integrar la retroalimentación en la experiencia formativa a través de ejemplos específicos y vinculando
aprendizaje a lo largo de la experiencia formativa
•Observar el aprendizaje; identificar conexiones para que los alumnos aseguren que cada participante esté comprendiendo
el aprendizaje
•Fomentar la participación del alumno y equilibrar múltiples estilos de aprendizaje
•Evaluar tanto la preparación grupal como individual; adaptar y ajustar la capacitación en base a la evaluación
•Administrar el tiempo
•Superar comportamientos desafiantes (sobre el alumno participante, alumno desinteresado,
disruptivo, distracciones, descarrilar)
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE ENTRENADOR — ROL DE ENTRENADOR

5
Descripción general
La capacitación incluye asegurar que los alumnos sepan lo que se espera (información) y tengan la oportunidad de practicar y recibir retroalimentación (habilidad y
capacidad) para realizar una tarea. Cada alumno es único. Cuando estés entrenando a más de un alumno, necesitarás flexionar tu enfoque para conocer
las necesidades de cada alumno tanto para el intercambio de conocimientos como para la práctica.
Ejemplos de capacitación a más de un alumno incluyen múltiples contrataciones nuevas, apertura de una nueva tienda, lanzamientos promocionales y muchos más. Éstos
fundamentos se aplican a diversas situaciones. Lee las sugerencias para la transición de tu enfoque de entrenamiento de uno a uno a uno a muchos
y prepárate para adaptarte a medida que practicas.
Equilibrar dinámicas y estilos de grupo
Cuando múltiples alumnos están completando la formación juntos, un
formador efectivo puede guiar al grupo a través del aprendizaje
experiencias por mantenerse atentos a las diferentes personalidades,
niveles de compromiso y estilos de comportamiento. Prepárate para ajustar
su estilo a las diversas necesidades de sus alumnos.
•Haga preguntas para entender los antecedentes de sus alumnos.
Algunos alumnos pueden tener conocimientos previos o experiencia en
el contenido que estás entrenando.
•Usa el humor y la jerga juiciosamente; sé sensible que bromea o
los coloquialismos no pueden traducir
•Ajusta tu velocidad vocal
Manejo de interrupciones y distracciones
Es posible que experimente un alumno que lo saque fuera de pista o que
interrumpe su entrenamiento haciendo preguntas aclaratorias o repetidas.
O bien, es posible que tenga un alumno que esté tranquilo y no parezca
comprometido.
•Check in durante un descanso con el disruptor. Pregunta al disruptor
para ayudar con una tarea especial, como configurar para la próxima actividad
o leer la tarjeta de aprendizaje en voz alta al grupo.
•Pida a los aprendices tranquilos que compartan su reacción a lo que era justo
capacitado y llevarlos a la discusión
•Si hay conflicto o tensión, pausar el aprendizaje y proporcionar
tiempo y espacio para resolver el tema con el grupo
•Conectar con un gerente
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE FORMADORES —CREAR EL ENTORNO PARA EL APRENDIZAJE DE POD O GRUPO

6
Qué hacer si un alumno no lo está consiguiendo
•Considera ajustar tu estilo de enseñanza para satisfacer las necesidades del alumno
y preferencias
•Check in con un directivo; se puede ajustar la capacitación para apoyar
el alumno?
•Considerar emparejar a los alumnos para equilibrar los niveles de experiencia o
necesidad durante el aprendizaje. Aprendentes más experimentados que pueden ser
'conseguirlo' más rápido se puede emparejar con alumnos que puedan necesitar
ayuda adicional.
•Entrar y asociarse con un alumno que pueda estar luchando
Cómo configurar a los alumnos para el éxito en compartir recursos en
un pod, como módulos digitales o tarjetas de aprendizaje
•Encuentra un espacio tranquilo con distracciones mínimas para que los alumnos se sientan
juntos; asegúrate de que cada alumno pueda ver la información y
no hay retos para escuchar el audio. Muestra visual
artículos incluyen:
pantalla de ovideo
ocompute
r
•Para los módulos digitales, tener un inicio de sesión de alumno en myLearning;
cumplimentación de aprendizaje será rastreada a ese alumno
•Para aprender tarjetas, determinar si leer en voz alta o individualmente
satisfará mejor las necesidades de la vaina
•Proporcionar instrucciones para el uso de equipos y/o tarjetas de aprendizaje
•Fomentar a los baristas a discutir temas juntos y tomar notas
•Dar a los alumnos un marco de tiempo para completar lo compartido
aprendizaje
Cómo utilizar guías de actividad y discusión para entregar
entrenamiento a una vaina
Guías de Actividad y Discusión se escriben como instrucciones a
actividades completas y prácticas relacionadas con un tema de aprendizaje con un
nuevo alumno. Siguen el Modelo Docente y se pueden adaptar
para su uso en el entrenamiento de vaina, con ligeros ajustes a la Práctica
secciones. Proporcionar suficientes oportunidades para practicar, por lo que cada
aprendiz construye confianza y competencia.
Para cualquier actividad de observación que no pueda completarse en el
tienda (como para una apertura de nueva tienda), considere lo siguiente
adaptaciones recomendadas:
•¿ Se demostró la acción en el video? En caso afirmativo, refiérase a la
video ya visto o muestra el video.
•¿ Hay oportunidad de ver la tarea en otro entorno, como
una tienda Starbucks abierta?
•Demostrar la actividad; pedir a los alumnos que desempeñen el rol como clientes.
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE FORMADORES —CREAR EL ENTORNO PARA EL APRENDIZAJE DE POD O GRUPO

7
Consejos y trucos para impartir capacitación a más de un alumno
Comunicación no verbal
•Tenga en cuenta su postura y tono de voz; ajústese al grupo
•Utilizar habilidades de escucha activa (reconocimiento, parafraseo)
Entregando
•Utilizar aberturas, transiciones y puntos de cierre para guiar el
capacitación
•Link learning — preframe, enfocarse en beneficios, usar gráficos, preguntar
preguntas, y resumir
•Establezca expectativas claras diciéndoles a los alumnos cuánto tiempo
ser gastado en una sección, actividad, juego o práctica
•Trasmitir claramente los objetivos de aprendizaje
•Toma descansos regularmente para mantener el compromiso; tus alumnos
necesitará comer, estirar y usar dispositivos personales
•Cambiar el aprendizaje regularmente — lectura, video, actividades,
discusión, historias
Preguntas y Discusiones
•En una discusión, di 'me gustaría escuchar dos respuestas... 'esto establece un
expectativa participación y puede ayudar a gestionar el tiempo
•Llamar al grupo para que responda preguntas, al tiempo que garantiza una caja fuerte
medio ambiente. Las preguntas pueden ser de tu entrenamiento o de un
participante.
•Dar seguimiento a una pregunta con otra pregunta
•Resista la tentación de responder a su propia pregunta. Dar en
menos 10 segundos para que alguien responda. Entonces, intenta replantear
la pregunta. Sea paciente y permita el silencio como espacio para
aprendices a pensar a través de lo que aprendieron.
•Centrarse en el contenido y sus conocimientos y seguir ganando
claridad sobre cualquier pregunta que tengas; no te preocupes por cómo
presentarse. Eliminar distracciones.
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE FORMADORES —CREAR EL ENTORNO PARA EL APRENDIZAJE DE POD O GRUPO

8
Descripción general
Ya sea que estés entrenando uno a uno o en pods/grupos,
utilizará el Modelo Docente. El Modelo Docente ayuda a proporcionar
una experiencia de aprendizaje consistente para todos los alumnos al proporcionar un
proceso simple, repetible para la enseñanza de habilidades reforzando la
pasos importantes, puntos clave y razones por las que hacemos las cosas de la manera
nosotros lo hacemos. El Modelo Docente también ayuda a recordar a los nuevos baristas
el flujo de trabajo. ¡La repetición refuerza las habilidades aprendidas!
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US -CO
1
Prepara
2
Presente
3
Practicar
4
Seguimiento
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE ENTRENADOR —MODELO DOCENTE

9
Usando el Modelo Docente con más de un alumno
Antes de empezar, asegúrate de reunir los materiales que necesitas
para la capacitación, revisar los recursos y practicar.
•Acceder a los recursos del programa de capacitación y leer a través del
material. Resalta tus puntos clave y toma notas para cualquier
ajustes basados en tamaño de vaina o grupo para realizar el entrenamiento
proceso funcional. Por ejemplo, es posible que necesites más elaboración de cerveza
suministros o copias adicionales de cualquier material impreso.
•Escribir notas y agregar preguntas que vienen a la mente. Encuentra el
respuestas a sus preguntas en preparación.
•Estudiar y practicar en pequeñas cantidades, perfeccionando una sección
de contenido antes de pasar a la siguiente
•Entender el contenido
oEsto te ayudará a responder preguntas y mantenerte en buen camino.
oEsto te permite flexionar y pasar tiempo en lugares apropiados
basado en las necesidades del alumno, sin comprometer el tiempo que
tienen que entrenar.
Ejemplos.Un ejemplo participante oUSE puede b
e
utilizado varias veces durante el entrenamiento para reforzar puntos clave.
•Practica en voz alta
•Practicar una pieza del contenido entregando a un amistoso
audiencia como un par o tu manager y recibir retroalimentación
•Practicar frente a un espejo
•Cinta de video mientras practicas
•Identificar y reunir suministros y materiales; preparar aplicables
cantidades antes de tiempo
Durante el entrenamiento, ponga a gusto a los alumnos. Al utilizar preguntas,
comprometerse con cada alumno.
•Utilizar la lista de preguntas de seguimiento en las Guías de Actividad.
Asegúrate de tener tus respuestas a las preguntas.
•Elaborar una lista de preguntas suplementarias que pueda hacer, por lo que cada
el alumno tiene la oportunidad de contribuir. Estas preguntas deben:
OHaga que el alumno describa lo que aprendió. Esto da
equilibrar a lo mucho que estás diciendo y haciendo
OInvitar a los alumnos a considerar lo que han aprendido y cómo
lo aplicarán
oPermitir a los alumnos revelar inquietudes y animarlos a b
e
orientado a soluciones
oHave alumnos describen el 'porqué' detrás de lo que están haciendo
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
1
Prepara
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE ENTRENADOR —MODELO DOCENTE

10
Usando el Modelo Docente con más de un alumno (continuación)
Demostrar la habilidad al tiempo que proporciona suficiente información y
sin abrumar a los alumnos. Diga el Paso Mayor, Clave
Puntos y Razones Por qué a lo largo del proceso de presentación
la habilidad.
•Al presentar, interactúa con cada alumno, haga preguntas
•Comprobar para entender y resumir el contenido después
presentar
•Hacer preguntas de sondeo para asegurar que los alumnos estén comprendiendo
•Demostrar el comportamiento o la acción
•Proporcionar demostraciones adicionales y sumar más información,
basado en la complejidad del contenido y el nivel de habilidad de la vaina
© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno | US - CO
2
Presente
3
Practicar
Los alumnos practicarán las habilidades que acaban de aprender en el Presente
paso que usted demostró. Asegúrate de que cada alumno pueda aplicar el
conocimiento e información, ya que practican y demuestran
la habilidad.
•Descomponer el pod/grupo y asignar tareas individuales. Ejemplos
incluir: un alumno puede leer la tarjeta de aprendizaje; un alumno
puede practicar; se puede observar al barista que está practicando
y comprobar que se está siguiendo el flujo de trabajo.
•Asegurar que cada alumno tenga tiempo para practicar y demostrar
la habilidad
•Equilibra las preferencias de cada alumno con tu estilo de entrenamiento
y ajusta tu estilo preferido para satisfacer las necesidades del alumno
•Juega de rol las actividades que observarías de forma individual; haz el
actividad en parejas
•Juego de roles ejemplo:entrenador dice 'dime, a qué voy
hacer ahora... 'y que los alumnos caminen por las rutinas (como un
enseñar de nuevo)
•Pedir a los alumnos que se reenseñen mutuamente el contenido que acabamos de aprender
y practicó
Seguimiento
Concluir la capacitación y responder a cualquier pregunta. Proporcionar
reconocimiento y coaching para mejorar continuamente.
•Refirirse a la sección Revisión de la actividad o guía de discusión
y utilizar las preguntas enumeradas para comprobar la confianza y
competencia de cada alumno
•Proporcionar refuerzo positivo a cada alumno
4
ASADOR BARISTA
KIT DE SOPORTE DE ENTRENADOR —MODELO DOCENTE