

© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Solo para uso interno.1
Guarnición de rodajas de lima
Ayuda para el empleo
Instrucciones para Back of House (BOH) Prep.
1. Lavarse las manos y ponerse guantes. Tenga cuidado al usar un cuchillo.
2. Coloque la cal sobre tabla de cortar con los extremos orientados a izquierda y derecha.
3. Cortar ½ pulgada de un lado.
4. Sostenga la lima y córtela en rodajas de ¼ de pulgada. Cada cal debe producir
de tres a cuatro rebanadas.
5. Apila las rebanadas y haz dos hendijas en el medio.
6. Cortar rodajas de lima en cuartos, cada rebanada de lima debe producir cuatro
rebanadas de cuarto.
7. Poner rodajas de cal cuarto en un recipiente etiquetado con un fin de día
punto.
8. El jugo de lima termina y agrega al recipiente para evitar la sequedad.
Cada lima producirá guarniciones de rodajas de lima 12-16 cuartos.
Paso 3Paso 4
Paso 5Paso 6