

MIXOLOGÍA OPERACIÓN EXCELENCIA
EXCELENCIA DE OPERACIONES
Guía de actividades del formador
Un gran servicio es difícil si no tienes un ambiente limpio, seguro y listo para empezar. Esta actividad ayudará a los bartenders a mantener el
mixología zona limpia, segura y lista para los clientes.
OBJETIVO DE APRENDIZAJE
Después de completar esta actividad socios
debe ser capaz de:
•Seguir abierto, a medio día y cerrar
trámites
•Limpie el equipo a estándar
•Saber dónde encontrar estándares de vida útil
DIRECCIONES
Para sacar el máximo partido a la actividad, planee
para liderar esto como un ejercicio 1:1 con un
socio.
El entrenamiento debe estar liderado por un
Barman Entrenador
LISTA DE VERIFICACIÓN
☐ Agenda 30 minutos para esta actividad formativa
☐ Revisar los siguientes materiales:
☐ Esta guía de discusión
☐ Asegúrese de que tenga los siguientes insumos:
Cuaderno ODuty Roster
oContenido relevante de la SCEMM
Guía de referencia rápida de OShelf Life
Flujo de trabajo de soporte Ozone
30 minutos
30 minutos

Solo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.
MIXOLOGÍA OPERACIÓN EXCELENCIA
1
Presente —Herramientas (20 mins)
Di: The Duty Roster Notebook nos ayuda a garantizar que estamos limpios y seguros para los alimentos para los clientes. Limpieza y equipo de la tienda
Manual de mantenimiento La información proporciona instrucciones sobre cómo hacer el trabajo. Las guías de referencia rápida de vida útil nos ayudan a adherirse
a los estándares de calidad para que podamos proporcionar un producto increíble junto con Passion for Service.
Pregunta: ¿Qué experiencia tienes trabajando con Listas de verificación Abrir y Cerrar? Nuestro Cuaderno de Roster Duty es similar. ¿Cuál es tu
conocimiento de FIFO y dÃ a punteando?
Opinión: Herramientas
•
Cuaderno de la lista de deber
•
Manual de Mantenimiento de Equipos y Limpieza de Tienda
•
Guías de referencia rápida de vida útil
Di: Utilizarás estas herramientas durante los turnos de apertura, media jornada y cierre para mantener nuestra tienda limpia y segura para los clientes.
Preparar -Introducir la actividad (2 min)
Bienvenido a la actividad de Excelencia en Operaciones. En el transcurso de los próximos 30 minutos vamos a...
•Revisar sección de mixología del Cuaderno de la Lista de Trabajo
•Localizar Limpieza de la tienda y mantenimiento de equipos Contenido manual
•Localizar guías de referencia rápida de vida útil
2
30 minutos

Solo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.
MIXOLOGÍA OPERACIÓN EXCELENCIA
Seguimiento (3 mins)
Di: Eso concluye esta actividad. Asegúrate de usar las herramientas que revisamos durante tus turnos abiertos, de medio día y de cierre. Junto con
el socio de Zone Support mantendrá una barra limpia, segura, totalmente abastecida. Esto te permitirá a la perfección tener Pasión por
Teatro de servicio y mixología para crear la Experiencia Roastery para nuestros clientes y entre sí.
Ask: ¿Qué preguntas tienes para mí? ¿Cuál fue tu mayor visión de la actividad?
Di: Asegúrate de tomar algunas notas en tu Learning Journal.
Di: Bien hecho y gracias por tu tiempo y compromiso.
Presente —Flujo de trabajo de soporte de zona (5 minutos)
Revisión: Lee el Flujo de Trabajo de Soporte de Zona y resalta el trabajo que hace este socio para apoyar la zona de mixología.
Pregunta: ¿Cómo evaluarás los niveles de stock? ¿Cómo priorizarás las reposiciones para el socio de Apoyo a Zona?
Do:Tour Back Of House para aprender dónde viven los suministros para la reposición.
3
4
30 minutos