

Publicado febrero 2017 | © 2017 Starbucks Corporation. Todos los derechos reservados.
Sartén Fría Refrigerada Viena
01 Retire la tina interior
Frecuencia: Diaria
01 —Retire la tina interior
•Retire el pozo interior y los paneles laterales
del pozo de refrigeración.
02 —Bloqueo del evaporador
•Balanea la cerradura a la izquierda para que el
evaporador es fijo.
03 —Limpiar el interior
•Usar desinfectante/desinfectante y una limpieza
paño de limpieza para eliminar cualquier escombros
•Secar el interior con toallas de papel después
limpieza
04 —Reemplace la tina interior
•Reemplace el pozo interior y los paneles laterales.
•Devolver el evaporador a la correcta
posición.
Materiales Necesarios:
•Desinfectante/desinfectante ClickSan®/Desinfectante Kay-5®
•Instant Solutions™ Limpiador multisuperficie y vidrio
•Toallas de papel
•Paño de limpieza
02 Bloqueo del evaporador
SDS:
Una Ficha de Datos de Seguridad para...
03 Limpiar el interior
1