

1© 2019 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Sólo para uso interno.
Guarnición Glosario de Términos
Ayuda laboral
Swath:
Una tira uniformemente pelada de cítricos, cortada con un
Y-pelador.
CONSEJO: Kuhn Rikon Y-peladores (vegetal
peladores) son los ideales. El marco tiene
solo la flexibilidad suficiente para que sea fácil
para pelar rectángulos de una fruta redonda.
Todas las imágenes © 2018 Menu Colectivo.
Swath cuidada:
Una franja recortada, con forma típicamente
con un cuchillo de pelar. Las formas se
variar en función del cóctel para el cual
se pretende la guarnición.
Expresión Peel “Expresión”:
Una cáscara de cítricos que puede ser señalada
por tener manchas en ella ser es
corte por la mitad y reservado para ser utilizado para
proporcionar aroma cítrico a un cóctel.
CONSEJO: Para expresar, sostenga la cáscara solo
al costado y por encima de un acabado
bebida y exprimido suavemente por lo
que los aceites estallaran y sobre el
superficie del cóctel. El pelado gastado
se descarta entonces. De ahí, “expreso y
descartar”.