

PASIÓN POR EL SERVICIO: PAPEL DEL BARTENDERTrainer Guía de actividades
PASIÓN POR EL SERVICIO: PAPEL DEL BARMAN
Guía de actividades del formador
En esta actividad, revisarás roles y flujos de trabajo en las zonas Mixología y Princi para asegurar que los socios entiendan su rol y
cómo el equipo trabajará en conjunto para crear la Experiencia de Arostería y Reserva para los clientes. ENTRENADOR NOTA: Incluir Reserva
zona cuando corresponda por ubicación.
OBJETIVO DE APRENDIZAJE
Después de completar esta actividad
los socios deben ser capaces de:
•Describir el flujo de trabajo del camarero
•Entender cómo la Mixología
zona trabaja junto con
zonas vecinas para crear el
Experiencia de asador y reserva
para nuestros clientes
DIRECCIONES
Para sacar el máximo provecho de la
actividad, planean liderar esto como un 1:1
ejercicio con una pareja.
El entrenamiento debe estar liderado por un
Barman Entrenador.
LISTA DE VERIFICACIÓN
☐ Horario 30 minutos para esta actividad formativa
☐ Revisar los siguientes módulos:
OPassion for Service: Rol del Barman
☐ Asegúrate de tener los siguientes suministros:
OPassion for Service: Rol del Barman
Guía del Facilitador
OPassion for Service: Rol del Barman
Módulo
OmiXology Play Catálogo
OmiXology Comprobación ID QRG
OTrainer NOTA: Incluir roles de zona de reserva
y flujos de trabajo cuando corresponda por ubicación.
30 minutos
30 minutos

Solo para uso interno. © 2017 Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados.
PASIÓN POR EL SERVICIO: PAPEL DEL BARTENDERTrainer Guía de actividades
Preparar —Introducir la actividad (2 min)
Bienvenido a la Pasión por el Servicio: Papel de la actividad barman. En el transcurso de la siguiente
30 minutos vamos a...
•Opinión Pasión por el Servicio y nuestra Filosofía de Servicio
•Revisar el flujo de trabajo del barman
•Discutir cómo trabajamos en equipo para crear la Experiencia de Arostería y Reserva para nuestros clientes
Seguimiento (3 mins)
Di: Eso concluye esta actividad. Estás listo para crear la experiencia deseada para nuestros clientes mientras trabajas en equipo.
Pregunta: ¿Qué preguntas tienes para mí? Cuando se necesita apoyo, ¿quiénes son sus recursos y para qué?
Di: Asegúrate de tomar algunas notas en tu Learning Journal.
Bien hecho y gracias por su tiempo y compromiso!
Presente —Completa el Rol del Módulo Bartender (25 min)
Completo: Revisar el Rol del Módulo Bartender.
2
1
3
30 minutos