

MIXOLOGIA LIDERAZGO Y CRAFT: BÁSICOS DE CERVEZA,
MIXOLOGÍA LIDERAZGO Y ARTESANÍA: FUNDAMENTOS DE LA CERVEZA, SERVICIO + DEGUSTACIÓN
Guía de actividades del formador
Esta actividad es una oportunidad para familiarizarse con los conceptos básicos de la cerveza, nuestros productos de cerveza y sidra, flujos de trabajo aplicables y aplicar pasión
para el servicio.
Objetivo de Aprendizaje
Después de completar esta actividad socios
debe ser capaz de:
•Familiarízate con lo básico de la cerveza y nuestro
productos actuales de cerveza y sidra
•Vierta cerveza y bebidas de sidra
siguiendo los flujos de trabajo apropiados
mientras demuestra Pasión por
Servicio
•Proporcionar recomendaciones a
clientes basados en producto
conocimiento
•Mantener la calidad del producto
Direcciones
Para sacar el máximo provecho de la actividad, planificar
para liderar esto como un ejercicio 1:1 con un
pareja o en un entorno de grupo pequeño.
El entrenamiento debe estar liderado por un
Barman Entrenador.
Lista de verificación
☐ Programar tiempo apropiado para esta actividad formativa
basado en necesidades de barman
☐ Revisar los siguientes materiales:
oEsta guía de discusión
☐ Asegúrese de tener los siguientes suministros:
Liderazgo Omixology: Conceptos básicos de
Flujos de trabajo de servicio de sidra y oBeer
oHojas de descripción del producto
Baraja de cartas de receta Omixology
Obeer y productos de sidra
60 minutos
FPO
60 minutos

MIXOLOGIA LIDERAZGO Y CRAFT: BÁSICOS DE CERVEZA,
Preparar —Introducir la actividad (5 min)
Bienvenido a la Mixología Liderazgo & Artesanía: Fundamentos de la Cerveza, Servicio + Degustación actividad. En el transcurso de los próximos 30 minutos vamos a:
•Revisar conceptos básicos de cerveza
•Revisar hojas de productos de cerveza y sidra
•Aprender y practicar flujos de trabajo de cerveza y sidra
•Prueba nuestros productos de cerveza y sidra
60 minutos
1
Presente —Fundamentos de la Cerveza (15 min)
Pregunta: ¿Cuál es tu nivel de conocimiento de cerveza?
Tellthe partner que van a aprender lo básico de la cerveza.
ReadMixology Liderazgo: Fundamentos de la Cerveza.
2
Presente —Hojas de Producto de Cerveza y Sidra (10 min)
Pregunta: ¿Qué tan familiar estás con nuestros productos de cerveza y sidra?
Tellthe partner van a aprender sobre nuestros productos de cerveza y sidra.
Leer las hojas de productos de cerveza y sidra para artículos vendibles.
2
Presente —Flujos de Trabajo de Cerveza y Sidra (5 min)
Pregunta: En tu puesto anterior, ¿qué nivel de detalle se requería para el servicio de cerveza?
Pregunta: ¿Qué aprendiste de los puntos de descanso naturales durante el entrenamiento barista? Dada tu experiencia, cuáles son algunos puntos de ruptura naturales
dentro del servicio de cerveza?
Tellthe partner van a aprender los pasos intencionales del servicio de cerveza Roastery and Reserve y puntos de descanso naturales.
Lectura de los flujos de trabajo de cerveza y sidra.
2
Demostrarservicio de cerveza siguiendo el Servicio de Cerveza Workflowhighighlighting puntos clave y razones por las que.
Tellpartners para hacer referencia al flujo de trabajo como usted demuestra. Este es un componente crítico en la formación como Pasión por el Servicio vive dentro
los pasos de servicio, que experimentarán durante esta actividad. Consulte Notas del Facilitador para más detalles.
Pregunta: ¿Hay alguna duda?

MIXOLOGIA LIDERAZGO Y CRAFT: BÁSICOS DE CERVEZA,
Seguimiento (5 min)
Di: Eso concluye esta actividad. Estás listo para discutir los conceptos básicos de la cerveza y nuestros productos actuales de cerveza y sidra con los clientes. También estás listo para verter
cerveza y sidra siguiendo los flujos de trabajo adecuados para entregar pasión por el servicio.
Ask: ¿Qué preguntas tienes para mí? ¿Cuál fue tu mayor visión de la actividad?
Di: Asegúrate de tomar algunas notas en tu Learning Journal.
Bien hecho y gracias por su tiempo y compromiso!
4
Práctica —Vierta cerveza y sidra (20 min)
Servicio de cerveza/sidra
Askpartner para demostrar pasos de servicio de cerveza. Repita el proceso según sea necesario hasta que se muestren con éxito los pasos del servicio
Fomentosocio (s) para degustar cerveza siguiendo pasos de degustación, referencia Mixología Liderazgo Fundamentos de la cerveza.
Revisióny discutir notas de cata en comparación con las hojas de descripción del producto.
Repita según sea necesario dependiendo del tamaño del grupo para asegurar que todos los socios completen con éxito los pasos del servicio de cerveza. Los socios deben practicar
con una cerveza diferente cada vez para permitir la degustación de todas las cervezas. Continuar sesión de práctica hasta que se hayan degustado todas las cervezas y la sidra.
Hacer: Califique la capacidad de los socios para compartir historias y mostrar teatro de mixología para los clientes mientras demuestra los pasos del servicio. Si
el socio aún no tiene confianza, seguir practicando hasta que ganen confianza.
3
60 minutos